hi and welcome back to this series of  videos about how to implement audio  Accounting in 10 easy steps today step 7  step 7 is quite an important one because  we're going to be talking about payments  and Bank synchronization and  Reconciliation  so let's dive in and start immediately  in our database so if you remember from  last time we had paid we had sent a few  invoices directly to the accounting and  I can see that they are here that I have  eight bills to pay I'm gonna pay these  bills with a sepa payment but before we  do that I'm going to show you how you  can activate the option in this settings  so if you click on configuration  settings you will come here you can  easily search on sipad to find the  option that you need and you need to  activate this option very important as  well you need to have your  identification number which is basically  your company number at least investment  and then the bank that you work with  okay another condition for zipper  payments to work is on top of this is to  have the uh  bank account number which is on your  Journal obviously so you have to have  here your own bank account the iban and  the big code so that you have this also  in the XML file and last but not least  third condition is that on all your  vendors you should have the same so in  your accounting you should have here the  bank account number  okay you also have to validate the  activate this option here  um because we have seen before in  another video that we use the OCR and  sometimes the OCR is also going to scan  the bank accounts so we want to make  sure that we use the right one so you  have to activate the one that is the  account that you want to send the money  to okay so once that is done we can go  back to our dashboard and select the  bills that we want to pay  I've got them all here you can see them  at the moment the payment status is not  paid  so I'm going to select all of them and  I'm going to register a payment I can do  it here right from this screen or I can  also go on the action button and click  here on register payment  when I do this I can choose the journal  that I want to use for this payment the  dates even and then the payment method  in this case I'm going to choose my  zipper create transfer  and create a payment  so here it is I can see here in the  payment methods that I have this  payment here but an extra step is I have  to select all of this and I'm going to  create a batch payment because I want  all these invoices to be paid at once  and I don't have to don't want to have  several payments so I'm just going to  put everything in one batch payment or  do gives me this screen so I can check  one last time that everything is okay  and if it is I can validate and you will  see here in the chatter  that audio creates the XML file that you  can send to your bank so I can download  it here if I have to make changes I can  also regenerate the file here and it  will also appear in the channel so I  always have it here it's easy to come  back and look for it if I need it okay  so now if I go back to my dashboard you  will see that uh I don't have bills to  pay anymore because they have been  marked as in payment  so the next part of this video that I  want to talk about is the bank  synchronization this is a feature that  we have in Odo you can see here on my  bank Journal that I have the online  synchronization so basically if I click  here I can select a list of banks  with which I can synchronize my bank  account it's not easy to show this  usually because we don't have we're not  going to synchronize our own bank  account so I'm just gonna show you with  the demo that I can create a new Journal  so you can see what the different steps  actually are so if I create a bank  journal the other  mandatory field here is the short code  so you have to create something of a few  characters  and I go back to my dashboard I have now  my new uh journal and I can click here  on online synchronization and I have the  list of banks that I want to use okay so  I have in my own country but also  worldwide I've got lots of options  um I do offers actually 27 000 different  banks that you can synchronize your  accounts with so  um you're definitely going to find the  one that you want in this case I'm just  going to use this one it's obviously a  fake bank for this demo  and we work with different providers So  based on your country and the bank that  you want to synchronize with you will  have a different list here some  providers are free and most of them are  free some of them you have to pay for  but essentially they are all the same so  it's up to you to choose the one that  you want  so here in this case I'm going to work  with this provider and then I just have  to click on connect  but if you see here that if your bank is  not in the list you can create it or you  can just let us know and then we will  try to create the connection for you  okay so I here I'm just going to click  on connect  and basically now I'm just have to  follow the steps of the banks so in this  case I'm just going to click on proceed  I have to give my consent obviously for  due to reach my bank online platform I  have to Grant access for this and then  I'll do is just gonna go and create the  connection for me so it's pretty easy  and straightforward it doesn't take a  lot of time and it's free so it's  definitely a technology that you should  take advantage for of because although  it's going to fetch all your cash  transaction or your bank statements  automatically for you and then you come  to this screen  important here is that you can choose a  date since when you want to get the  transaction from so here in this case I  want to go back in time a little because  you know just to make sure that I have  all the cash transactions so I'm just  going to go back to December  and I have the list here of the account  that Adu has found I'm just going to  take the first one because  it's easier like this very important  here you have to select the journal that  you want to use for this synchronization  in this case I'm going to take the new  one that I've just created  and then I can just click here on  synchronize now  and there it is Odo takes me immediately  to the reconciliation model that we will  see in a minute if I go back to my  accounting dashboard I see here my new  journal with the um thanks  synchronization  also very important you see here that I  have a message in red to tell me that my  synchronization is going to expire today  this is a application from a European  directive that we have to limit the  synchronization to three months  right so every three months you have to  renew your synchronization it's  important to know that okay  so now I'm just gonna go to the actual  synchronization  you can see here on my journal that I  have eight items to reconcile so if I  click here  I will find uh  this new view that I'm going to explain  in a minute  um  but before I do that you will see that  all the transactions that are here so  these are the ones that I need to book  so if I click here I have the journal  entry  any faculty key you will see that for  now the transaction has been booked on a  suspense account this is so that my  bookkeeping is always up to date and  what we're going to do in this  reconciliation process is we're actually  going to  remove the suspense account and book it  with on a different account the right  one  right so I'm just going to go back here  important to know as well with the  reconciliation here you have the  possibility to add and use  reconciliation models that you will find  here in this menu  so I definitely invite you to have a  look at this it's very important to use  them because it's going to help you save  a lot of time some of them are standard  you know do like these two so for  instance the perfect match means that  audio is going to reconcile your cash  transaction and your invoices if  the partner the amount and the reference  are the same on the same bill then odoo  is gonna reconcile this for you  but you can create your own  reconciliation modules and I definitely  invite you to do so it's actually pretty  straightforward you just have to give it  a name and you have three types of  reconciliation models that you can  choose from the first one is a button we  will see that in a minute when I show  you the reconciliation process so  basically you're asking or do to create  a button for a specific transaction that  you know comes back very often and you  say Okay I want this transaction to be  booked on when it comes one or the other  okay so you can do that and you can also  choose a rule to suggest counterpart  entry so this is an extra level of  automation I'm gonna say so instead of a  button or do it's going to suggest the  counterpart entry for you so in the same  example you could also add an account  here to say okay this is where I want  this transaction to be booked on  you can choose the journal if it's a  money that you receive or you pay so you  can select also it's actually money that  I pay every month so I can choose that  you can choose also to say Okay I want  it to be recognized on the label of the  transaction for instance the bank  interest we will see that in a minute or  the nodes the transaction type Etc  and then the last level of automation is  these rules to match invoices and bills  in this case so for every invoice or  Bill you can say okay you can add a  payment tolerance in the same currency  and you can say Okay match the invoice  with the label or the nodes the  referenced and then you can see here  what you want it to be okay you also  have the possibility to Auto validate  these entries so that means the audio is  going to do it for you but in this case  we're just going to keep it manually so  I can show you later in the in the demo  how this works you could search for a  certain limit in time  like here the standard is 18 months but  you could add more if you wanted or less  if you don't want your old bills and  invoices to be taken into consideration  but I assume that all of it has been  reconciled so far and you're up to date  so it's fine and you can choose here the  matching order whether you want the  oldest bills or invoices to come first  in a Reconciliation or the newest in  this case we're going to keep all this  is the standard one  because this makes more sense  right I'm just going to discard this one  and you will see here that I have  created a few reconciliation model for  this training  so let's go right into it and you will  see now uh Illustrated what I just meant  so here I can see I have items to  reconcile I'm just going to click here  coming back to this model of the  reconciliation process I'm just going to  explain very quickly what we see here so  you have the balance of your bank  account here on the left side of the  screen you have all the cache  transactions there or do you have fetch  for you on your bank account and that  you still need to reconcile  here on this part of the screen this is  where you're going to do the  reconciliation process so you will find  the cache transaction and you're going  to pick the transactions that you want  to reconcile it with and here under you  have all the internal entries that still  needs to be matched and reconciled all  right so let's take the first one and  you will see here in this example that I  have received some money from a partner  client in this case and I see that my  client has paid me this much but the  invoice was actually 1 000 Euros so  there's a little difference here or do  automatically suggests a discount  account because I have apparently given  this client an early payment discount  but that was a long time ago I don't  remember and so Odo gives me the  opportunity now right here from the  screen to click on the invoice  and then I'm going to see actually the  journal entry so if I zoom in a little  bit I can see indeed that I had given  this client a discount if he was going  to pay before the second of November  so I can just go back to my  reconciliation screen and I can see that  the payment was done indeed on the 1st  of November so that's uh okay for me all  right  the client is of this this kind of 20  euros and odoo has already selected all  the accounts that I wanted to use for  this so I can validate  so when we talked about the  reconciliation models I showed you the  three levels of  models that you could create the first  one being the button and you can see  here on top of the screen that I have  three different values uh created for  this training so interest in this case  this is the one that I want to use  because I see here that I had to pay  some interest  um  last quarter so if I click here on this  button I'll do is going to use the  account that I selected in my  reconciliation model okay so I can just  click here or on another one so that's  an easy way to reconcile as well  and then the second level of  reconciliation that we saw was the rule  to suggest and in this case this is what  is happening or do we suggesting based  on the label here it sees that I have  paid some Bank fees to belfius so it's  going to suggest that this transaction  should go on this account which is  correct because that's the one that I  selected so you see here I don't have to  click on the button it's already here  because Urdu knows that from the  reconciliation model so I can validate  this one as well  finally here in this case based on the  three communication here that my client  has paid all together so three invoices  at once  um Hadoop has fetched all three invoices  for me so I don't even have to go and  look for these ones I see here that I  have a little difference on the last  line apparently my client has paid me a  little bit less than what was on the  invoice but it's okay because OD is a  very good client of me and um  for six euros I'm just not going to make  it difficult so I'm just going to  validate this one and the amount that is  open here is going to remain on my  partner so I can choose later whether I  want to expense it or if I want to add  it to the next invoice for instance  um so it's completely fine nothing gets  lost  I can validate this  um here this example is to show you this  new function that we have in uh this  reconciliation view for instance this  transaction I don't really know what to  do with it so I can choose to click here  on to check because I want my manager to  to do it I don't know what it is so I'm  just going to click here on to check and  you will see that he's been removed from  the view but I can find it here on my  dashboard I have a line here that says  that I have one transaction to check so  when my manager comes in he sees  immediately that there is the  transaction here that he needs to check  um another way of doing this is also for  instance you see here that we have a new  tab in this view called discuss  so I could for instance send a message  to my client and say hey customer  um  could you please provide us with uh  some explanation  or a supporting invoice  for this  and I can send an email directly from  the reconciliation model which is pretty  cool  I could also log a note for my manager  for instance and say okay I don't know  what this transaction is can you please  check  and I can even log an activity to say  okay I need to call my client tomorrow  before to ask for this supporting  document  so you can do this right from here which  is very practical  and it's easy to keep everything  together  right so if I go back to my view I can  come back here reconcile items you will  see that it's no longer here but I could  add it if I wanted to by adding the to  check option and I will see it back  right here  I'm going to remove it for now because  that's not for me to reconcile today so  let's move on with our list and you will  see here for instance that the client  Coca-Cola has paid an invoice but he has  paid a little bit less than what was on  the invoice  um but that's okay because for this uh  customer I have created a Reconciliation  model that we saw before where I said  okay there's a payment tolerance of a  certain amount and if the client pays  within this range then it's fine I'm not  going to argue for 20 euros it's an  important client so it's okay to me and  I'll do is going to book this directly  on the right account that I've selected  so I can validate this as well  um this line is a little bit specific  you can see here that I have two amounts  in the same line on the description so  this goes because I have a part of a  reimbursement of the loan for instance  and the interest part  so I have one total amount but odunos  thanks also to a Reconciliation model  that he has to go and fetch the gross  amount and then the interest and then  put them on the different accounts so  again I'll do this that automatically  for me I don't have to do anything  except validate because everything seems  right it's the main  and then finally the last transaction  that we have is this big transaction the  batch payment so these are the bills  that we have paid together before  so here I could actually just go and  look for all the bills that we have paid  manually and add them to this until I  reach the amount but to be honest I  don't remember the invoices that we paid  so there's an easier way of doing it you  could just select here the batch  payments tab  and here you will find all the batch  payments that you have processed here I  only have the one so I'm just going to  select this one and I'll do is just  going to make a list of all the bills  that we have paid okay so that's very  easy to to use you see here that I have  a little difference at the bottom of my  screen it looks like this invoice this  bill has not been paid so I'm just going  to remove it from this payment because I  don't want to reconcile this invoice  just yet so I'm just going to remove it  and now everything is fine it's balanced  and I can reconcile all these bills  together at the same time so it's also  very time efficient  because I have removed this line or do  gives me this warning to say okay one  payment has been removed what do you  want to do with it in this case  obviously I want to cancel payments  because I don't want this invoice to be  marked as paid when indeed it has not  been paid so I'm just going to cancel  payment it's specifically on that line  and the rest is going to be matched with  this transaction if I go back to my  vendor bills you will see  that I have one invoice that is not paid  and that is the one that I specifically  just deleted from the batch payment and  we can see that everything else has been  paid  all right  so if I go back on my dashboard I only  have that one bill to pay the one from  that I just did it  all right that was it for this step 7  video I hope that this was clear good  luck and don't forget to synchronize  your bank accounts
سلام و خوش آمدید به این سری از
ویدیوها در مورد نحوه پیاده سازی
حسابداری صوتی در 10 مرحله آسان امروز مرحله 7
مرحله 7 بسیار مهم است زیرا
ما در مورد پرداخت ها
و همگام سازی بانک ها و
تطبیق صحبت خواهیم کرد،
پس بیایید وارد شویم و شروع کنیم.  بلافاصله
در پایگاه داده ما، بنابراین اگر یادتان باشد از
آخرین باری که پرداخت کرده بودیم، چند
فاکتور مستقیماً به حسابداری ارسال کرده بودیم و
می بینم که آنها اینجا هستند که من
هشت قبض برای پرداخت دارم، این
قبض ها را با یک پرداخت جداگانه پرداخت می کنم.  اما قبل از
انجام این کار، من به شما نشان می دهم که چگونه
می توانید این گزینه را در این تنظیمات فعال کنید،
بنابراین اگر روی تنظیمات تنظیمات کلیک کنید، به
اینجا می آیید، می توانید به
راحتی در sipad جستجو کنید تا
گزینه مورد نیاز خود را پیدا کنید و باید آن را
فعال کنید.  این گزینه بسیار مهم است
همچنین شما باید
شماره شناسایی خود را داشته باشید که اساساً
شماره شرکت شما حداقل سرمایه گذاری است
و بعد از آن بانکی که با آن کار می کنید
خوب شرط دیگری برای
کارکرد پرداخت های زیپ در کنار این
داشتن
حساب بانکی است.  بدیهی است که شماره ای که در
ژورنال شما وجود دارد، بنابراین باید
حساب بانکی خود را در اینجا داشته باشید iban و
کد بزرگ تا آن را
در فایل XML نیز داشته باشید و آخرین اما مهم ترین
شرط سوم این است که در همه
فروشندگان خود باید این را داشته باشید.  به همین ترتیب در
حسابداری خود باید
شماره حساب بانکی را در اینجا داشته باشید،
خوب شما همچنین باید
این گزینه را در اینجا فعال کنید،
اما قبلاً در
ویدیوی دیگری دیده بودیم که ما از OCR استفاده می کنیم و
گاهی اوقات OCR نیز قرار است
حساب های بانکی را اسکن کند.  بنابراین می‌خواهیم
مطمئن شویم که از حساب درستی استفاده می‌کنیم، بنابراین
باید حسابی را فعال کنید
که می‌خواهید پول را
به آن بفرستید، بنابراین پس از انجام این کار، می‌توانیم
به داشبورد خود برگردیم و صورت‌حساب‌هایی را
که می‌خواهیم انتخاب کنیم.  می خواهم پرداخت کنم
من همه آنها را اینجا دارم شما می توانید آنها را
در لحظه ای که وضعیت پرداخت پرداخت نشده است ببینید،
بنابراین من همه آنها را انتخاب می کنم و می
خواهم پرداختی را ثبت کنم و می توانم
این کار را از اینجا انجام دهم  صفحه نمایش یا من همچنین می توانم
بر روی دکمه عمل رفته و
اینجا را کلیک کنم روی ثبت پرداخت
وقتی این کار را انجام دادم می توانم مجله ای را
که می خواهم برای این پرداخت استفاده کنم
تاریخ های یکسان و سپس روش پرداخت را
در این مورد انتخاب می کنم انتخاب کنم.
زیپ من انتقال را ایجاد می کند
و پرداخت ایجاد می کند،
بنابراین اینجاست که می توانم اینجا را در
روش های پرداخت ببینم که این
پرداخت را در اینجا دارم اما یک مرحله اضافی این است که باید
همه اینها را انتخاب کنم و می خواهم
یک پرداخت دسته ای ایجاد کنم زیرا من  می خواهم
همه این فاکتورها یکجا پرداخت شوند
و مجبور نیستم
چندین پرداخت داشته باشم، بنابراین می خواهم
همه چیز را در یک پرداخت دسته جمعی قرار دهم یا
این صفحه را به من می دهد تا بتوانم
آخرین بار بررسی کنم  که همه چیز اوکی است
و اگر باشد من می توانم اعتبار سنجی کنم و در
اینجا در چت خواهید دید
که فایل صوتی فایل XML را ایجاد می کند که
می توانید آن را به بانک خود بفرستید تا
اگر مجبور به ایجاد تغییراتی شدم می توانم آن را از اینجا دانلود کنم و همچنین می توانم
فایل را دوباره تولید کنم.  اینجا و
همچنین در کانال ظاهر می شود، بنابراین من
همیشه آن را اینجا دارم،
اگر به آن نیاز داشته باشم به راحتی می توانم برگردم و دنبالش بگردم، خوب است،
بنابراین اگر به داشبورد خود برگردم،
می بینید که اوه من قبض ندارم
دیگر پرداخت کنید زیرا آنها
به عنوان پرداخت علامت گذاری شده اند،
بنابراین قسمت بعدی این ویدیو که
می خواهم در مورد آن صحبت کنم،
همگام سازی بانک است، این ویژگی است که
ما در Odo داریم، می توانید اینجا در
مجله بانک من ببینید که من
همگام سازی آنلاین را دارم.  بنابراین اگر
اینجا را کلیک کنم می‌توانم فهرستی از بانک‌هایی را انتخاب کنم
که می‌توانم حساب بانکی خود را با آنها همگام‌سازی کنم،
نشان دادن آن معمولاً آسان نیست
زیرا ما نداریم، نمی‌خواهیم
حساب بانکی خود را همگام کنیم، بنابراین من فقط  با
نسخه نمایشی به شما نشان می‌دهم که می‌توانم یک مجله جدید ایجاد کنم
تا بتوانید مراحل مختلف را
در واقع ببینید، بنابراین اگر یک مجله بانکی ایجاد کنم،
قسمت اجباری دیگر اینجا کد کوتاه است،
بنابراین باید چیزی از چند کاراکتر ایجاد کنید
و  به داشبورد خود برمی گردم. اکنون
مجله uh جدید خود را دارم و می توانم
روی همگام سازی آنلاین اینجا کلیک کنم و
لیست بانک هایی را دارم که می خواهم از آنها استفاده کنم، بنابراین
در کشور خود دارم اما در
سراسر جهان تعداد زیادی از آنها را دارم.  گزینه ها
um I do در واقع 27000 بانک مختلف را ارائه می دهد
که می توانید
حساب های خود را با آنها همگام سازی کنید، بنابراین
مطمئناً
بانک مورد نظر خود را پیدا خواهید کرد در این مورد من فقط از
این بانک استفاده خواهم کرد که مشخصاً یک
بانک جعلی برای این کار است.  نسخه ی نمایشی
و ما با ارائه دهندگان مختلف کار می کنیم، بنابراین
بر اساس کشور شما و بانکی که
می خواهید با شما همگام سازی کنید،
لیست متفاوتی خواهید داشت، در اینجا برخی از
ارائه دهندگان رایگان هستند و بسیاری از آنها
رایگان هستند، برخی از آنها باید برای آنها هزینه پرداخت کنید،
اما در اصل آنها هستند.  به همین ترتیب این
به شما بستگی دارد که یکی را که
می خواهید انتخاب کنید
بنابراین در اینجا در این مورد من
با این ارائه دهنده کار خواهم کرد و سپس فقط باید
روی اتصال کلیک کنم
اما اگر اینجا را ببینید که اگر بانک شما
در آن نیست  لیستی که می توانید آن را ایجاد کنید یا
فقط می توانید به ما اطلاع دهید و سپس ما
سعی می کنیم اتصال را برای شما ایجاد کنیم
بسیار خوب، بنابراین من در اینجا فقط
روی اتصال کلیک می کنم
و اساساً اکنون فقط باید
مراحل را دنبال کنم  بانک‌ها، بنابراین در این
مورد من فقط روی ادامه کلیک می‌کنم،
باید رضایت خود را بدهم، بدیهی است که به
دلیل دسترسی به پلت فرم آنلاین بانکم،
باید برای این کار دسترسی بدهم و سپس این کار را انجام می‌دهم
و این کار را انجام می‌دهم.
اتصال برای من بسیار آسان
و ساده است، زمان زیادی را صرف نمی کند
و رایگان است، بنابراین
قطعاً یک فناوری است که باید
از آن استفاده کنید زیرا اگرچه
تمام
تراکنش های نقدی یا صورت حساب های بانکی شما را
به طور خودکار برای شما دریافت می کند.  و سپس
به این صفحه می‌آیید،
مهم اینجاست که می‌توانید
تاریخی را انتخاب کنید که از چه زمانی می‌خواهید معامله را دریافت کنید،
بنابراین در اینجا در این مورد می‌خواهم
کمی به گذشته برگردم، زیرا می‌دانید
فقط برای اطمینان از اینکه
همه چیز را دارم  تراکنش‌های نقدی، بنابراین من فقط می‌خواهم
به ماه دسامبر برگردم
و لیست حسابی را
که Adu پیدا کرده است در اینجا دارم، من فقط
اولین مورد را می‌گیرم زیرا
آسان‌تر است مانند این بسیار مهم است
در اینجا باید انتخاب کنید  مجله‌ای که می‌خواهید
برای این همگام‌سازی استفاده کنید،
در این مورد، من می‌خواهم
نسخه جدیدی را که به تازگی ایجاد کرده‌ام را انتخاب کنم
و سپس می‌توانم اکنون روی همگام‌سازی اینجا کلیک کنم
و آنجا Odo است که من را فوراً
به مدل آشتی می‌برد که
در عرض یک دقیقه خواهیم دید اگر به
داشبورد حسابداری خود برگردم، در اینجا
مجله جدیدم را با
همگام سازی ام با تشکر می بینم
همچنین بسیار مهم است، اینجا می بینید که من
پیامی به رنگ قرمز دارم که به من می گوید
همگام سازی من امروز منقضی می شود.
برنامه ای از یک
دستورالعمل اروپایی است که ما باید
همگام سازی را به سه ماه محدود کنیم،
بنابراین هر سه ماه یکبار باید
همگام سازی خود را تمدید کنید،
مهم است بدانید که بسیار خوب است،
بنابراین اکنون من فقط به همگام سازی واقعی می روم که
می توانید اینجا ببینید.  در ژورنال من که
هشت مورد برای تطبیق دارم، بنابراین اگر
اینجا را کلیک کنم،
این نمای جدید را پیدا خواهم کرد که
در عرض یک دقیقه توضیح خواهم داد،
اما قبل از اینکه این کار را انجام دهم، خواهید دید که
تمام تراکنش هایی که اینجا هستند
مواردی هستند که باید رزرو کنم،
بنابراین اگر اینجا را کلیک کنم، ورودی ژورنال
هر کلید دانشکده را داشته باشم، خواهید دید که در
حال حاضر تراکنش در یک حساب تعلیق رزرو شده است،
این به این دلیل است که
حسابداری من همیشه به روز باشد و
آنچه ما داریم  در این
فرآیند آشتی انجام می‌دهیم این است که ما در واقع می‌خواهیم
حساب تعلیق را حذف کنیم و آن را
با حساب دیگری که درست است رزرو کنیم،
بنابراین من فقط می‌خواهم به اینجا برگردم که
مهم است در مورد آشتی نیز بدانم.
در اینجا شما
امکان اضافه کردن و استفاده از
مدل های تطبیق را دارید که در
اینجا در این منو پیدا خواهید کرد،
بنابراین من قطعاً از شما دعوت می کنم که
نگاهی به این موضوع بیندازید، استفاده از آنها بسیار مهم است
زیرا به شما کمک می کند در زمان زیادی صرفه جویی کنید.
استاندارد هستند،
شما می‌دانید که مانند این دو عمل می‌کنید، به عنوان
مثال، تطابق کامل به این معنی است که
اگر
شریک مبلغ و مرجع در همان صورت‌حساب
یکسان باشد، صدا با تراکنش نقدی شما و صورت‌حساب‌های شما تطبیق می‌دهد، پس odoo
این را برای شما تطبیق می‌دهد.
اما شما می توانید
ماژول های آشتی خود را ایجاد کنید و من قطعاً از
شما دعوت می کنم که این کار را انجام دهید در واقع بسیار
ساده است شما فقط باید
یک نام برای آن بگذارید و شما سه نوع
مدل آشتی دارید که می توانید
از اولی انتخاب کنید یک دکمه است که
خواهیم دید.  که در یک دقیقه، زمانی که من
فرآیند آشتی را به شما نشان می‌دهم،
اساساً می‌خواهید
یک دکمه برای یک تراکنش خاص ایجاد کنید یا این کار را انجام دهید که
می‌دانید اغلب برمی‌گردد و شما می‌گویید
باشه، می‌خواهم این تراکنش
در زمان انجام معامله رزرو شود.  یا دیگری
خوب است، بنابراین شما می توانید این کار را انجام دهید و همچنین می توانید
قانونی را برای پیشنهاد ورود همتای انتخاب کنید،
بنابراین این یک سطح اتوماسیون اضافی است،
من به جای دکمه می گویم
یا انجام دهید که
ورودی همتا را به شما پیشنهاد می کند.  در همین
مثال می‌توانید حسابی را
در اینجا اضافه کنید تا بگویید خوب، اینجا جایی است که می‌خواهم
این تراکنش در آن رزرو شود،
می‌توانید مجله را انتخاب کنید اگر
پولی است که دریافت می‌کنید یا پرداخت می‌کنید، بنابراین
می‌توانید انتخاب کنید که در واقع پولی است که
من  هر ماه پرداخت کنم تا بتوانم انتخاب کنم که
شما هم می‌توانید بگویید Okay من می‌خواهم
روی برچسب تراکنش شناسایی شود،
به عنوان مثال
سود بانکی، خواهیم دید که در یک دقیقه یا
گره‌ها نوع تراکنش Etc
و سپس آخرین  سطح اتوماسیون
این قوانین برای تطبیق فاکتورها و صورتحساب ها
در این مورد است، بنابراین برای هر فاکتور یا
صورتحساب می توانید بگویید خوب است، می توانید
تحمل پرداخت را به همان واحد پول اضافه کنید
و می توانید بگویید Okay فاکتور را
با برچسب یا گره های
اشاره شده مطابقت دهید.  و سپس می‌توانید اینجا ببینید که
چه چیزی می‌خواهید خوب باشد، همچنین
این امکان را دارید که
این ورودی‌ها را به‌طور خودکار اعتبارسنجی کنید، به این معنی که صدا این کار را
برای شما انجام می‌دهد، اما در این مورد
ما فقط آن را به صورت دستی نگه می‌داریم، بنابراین
من  می‌توانید بعداً در نسخه نمایشی به شما نشان دهد که
چگونه این کار را انجام می‌دهد، می‌توانید
محدودیت زمانی مشخصی را جستجو کنید،
مثلاً در اینجا استاندارد ۱۸ ماه است، اما
اگر نمی‌خواهید صورت‌حساب‌ها و
صورت‌حساب‌های قدیمی‌تان را به دست بیاورید، می‌توانید موارد بیشتری را اضافه کنید یا کمتر به آن اضافه کنید.  در نظر گرفته شود،
اما من فرض می‌کنم که همه آن‌ها
تاکنون تطبیق شده‌اند و شما به‌روز هستید،
بنابراین خوب است و می‌توانید در اینجا
ترتیب تطبیق را انتخاب کنید که آیا می‌خواهید
قدیمی‌ترین صورت‌حساب‌ها یا صورت‌حساب‌ها اول
در یک آشتی باشند یا  جدیدترین مورد در
این مورد ما قصد داریم همه اینها را استاندارد نگه داریم
زیرا این کار منطقی تر است درست است
من فقط این یکی را کنار می گذارم
و در اینجا خواهید دید که من
چند مدل آشتی برای
این آموزش ایجاد کرده ام
پس بیایید برویم  دقیقاً وارد آن شوید و
اکنون خواهید دید که منظور من دقیقاً چه بوده است،
بنابراین در اینجا می توانم ببینم که مواردی برای
تطبیق دارم، فقط اینجا را کلیک می کنم تا
به این مدل از
روند آشتی برگردم که فقط
خیلی سریع توضیح می دهم  آنچه ما در اینجا می بینیم، بنابراین
شما موجودی حساب بانکی خود را
در اینجا در سمت چپ
صفحه دارید، همه
تراکنش های حافظه پنهان را در آنجا دارید یا آیا
برای شما در حساب بانکی خود واکشی دارید و
هنوز باید در
اینجا در این قسمت تطبیق دهید.  از صفحه، اینجا
جایی است که می خواهید
فرآیند تطبیق را انجام دهید، بنابراین
تراکنش حافظه پنهان را پیدا می کنید و
تراکنش هایی را که می خواهید
با آن تطبیق دهید انتخاب می کنید و در اینجا زیر
همه ورودی های داخلی را دارید که هنوز
نیاز دارید.  برای تطبیق و تطبیق
خوب است، بنابراین بیایید اولین مورد را در نظر بگیریم و در
اینجا در این مثال خواهید دید که من
مقداری پول از یک
مشتری شریک در این مورد دریافت کرده ام و می بینم که
مشتری من این مبلغ را به من پرداخت کرده است اما
فاکتور در واقع  1000 یورو بنابراین
تفاوت کمی در اینجا وجود دارد یا انجام
خودکار یک حساب تخفیف پیشنهاد می کند
زیرا ظاهراً به
این مشتری تخفیف پرداخت زودهنگام داده ام
اما این مدت زمان زیادی است که
به یاد نمی آورم و بنابراین Odo اکنون این فرصت را به من می دهد.  روی
صفحه کلیک کنید تا روی صورتحساب کلیک کنید
و سپس من در واقع
ورودی ژورنال را می بینم، بنابراین اگر کمی بزرگنمایی کنم،
می توانم ببینم که اگر به
این مشتری
قبل از دوم نوامبر پرداخت کند، تخفیف داده بودم.
بنابراین من فقط می توانم به
صفحه آشتی خود برگردم و می توانم ببینم که
پرداخت واقعاً در اول نوامبر انجام شده است،
بنابراین برای من اشکالی ندارد،
مشتری از این نوع 20
یورو است و odoo قبلاً همه موارد را انتخاب کرده است.
حساب‌هایی که می‌خواستم برای
این کار استفاده کنم تا بتوانم اعتبارسنجی کنم،
بنابراین وقتی در مورد
مدل‌های تطبیق صحبت کردیم،
سه سطح از
مدل‌ها را به شما نشان دادم که می‌توانید اولین
آن را ایجاد کنید که دکمه است و می‌توانید
اینجا در بالای صفحه ببینید که من
سه مقدار مختلف برای
این آموزش ایجاد شده است، بنابراین علاقه به این مورد،
این موردی است که من می خواهم از آن استفاده کنم،
زیرا در اینجا می بینم که باید
مقداری سود
در
سه ماهه گذشته پرداخت کنم، بنابراین اگر اینجا روی این
دکمه کلیک کنم، این کار را انجام می دهم.  استفاده از
حسابی که در مدل تطبیق خود انتخاب کرده‌ام بسیار
خوب است، بنابراین می‌توانم
اینجا یا روی یکی دیگر کلیک کنم تا این
یک راه آسان برای تطبیق نیز باشد
و سپس دومین سطح از
آشتی که دیدیم، قانون
پیشنهادی بود و در این  در صورتی که این چیزی است که
اتفاق می‌افتد یا آیا ما بر اساس
برچسب اینجا پیشنهاد می‌دهیم، می‌بیند که من
مقداری کارمزد بانکی به بلفیوس پرداخت کرده‌ام، بنابراین
پیشنهاد می‌کند که این تراکنش
باید روی این حساب انجام شود که
درست است زیرا این همان چیزی است که من
انتخاب کردم.  اینجا را می بینید، من مجبور نیستم
روی دکمه کلیک کنم، این قبلاً اینجاست،
زیرا اردو این را از
مدل آشتی می داند، بنابراین من می توانم
این یکی را نیز
در نهایت در این مورد بر اساس
سه ارتباطی که مشتری من
با هم پرداخت کرده است تأیید کنم.  بنابراین سه فاکتور
به طور همزمان
ام هادوپ هر سه فاکتور را برای من دریافت کرده است،
بنابراین من حتی مجبور نیستم بروم و
دنبال این فاکتورها بگردم، اینجا می بینم که
در خط آخر کمی تفاوت دارم،
ظاهراً مشتری من مبلغ کمی را به من پرداخت کرده است.
کمتر از آنچه در
فاکتور بود اما اشکالی ندارد زیرا OD
مشتری بسیار خوبی برای من است و اوم
برای شش یورو مشکلی ایجاد نمی کنم
بنابراین فقط می خواهم
این مورد و مبلغ
باز شده را تأیید کنم.  اینجا قرار است روی شریک من باقی بماند،
بنابراین من می‌توانم بعداً انتخاب کنم که آیا
می‌خواهم آن را خرج کنم یا می‌خواهم
آن را به صورت‌حساب بعدی اضافه کنم، مثلاً
um، بنابراین کاملاً خوب است که چیزی
از بین نرود،
می‌توانم این
um را در اینجا تأیید کنم.  این
تابع جدید را که در
نمای تطبیقی ​​داریم به شما نشان می‌دهیم، برای مثال این
تراکنش، من واقعاً نمی‌دانم
با آن چه کار کنم، بنابراین می‌توانم برای بررسی اینجا کلیک کنم،
زیرا می‌خواهم مدیرم آن را
انجام دهد.  نمی دانم چیست، بنابراین من
فقط می خواهم اینجا را کلیک کنم تا بررسی کنم و
خواهید دید که او از دید حذف شده است،
اما من می توانم آن را در اینجا در داشبورد خود پیدا کنم،
من در اینجا خطی دارم که می
گوید من یک تراکنش دارم تا  بررسی کنید، بنابراین
وقتی مدیر من وارد می شود بلافاصله می بیند
که
تراکنش در اینجا وجود دارد که باید او را بررسی کند
روش دیگری برای انجام این کار، به عنوان
مثال، در اینجا می بینید که ما یک
برگه جدید در این نمای داریم به نام بحث،
بنابراین می توانم برای مثال.
به مشتری من پیام بفرستید و بگویید سلام مشتری
ام
می توانید لطفاً
توضیحی
یا فاکتوری
برای این موضوع به ما ارائه دهید
و من می توانم مستقیماً یک ایمیل از
مدل تطبیق ارسال کنم که بسیار جالب است،
همچنین می توانم یک یادداشت برای مدیرم ثبت کنم.
به عنوان مثال و بگویید خوب من نمی دانم
این تراکنش چیست، لطفاً می توانید
بررسی کنید
و من حتی می توانم یک فعالیت را ثبت کنم
تا بگویم خوب است.  که
بسیار کاربردی است
و به راحتی می توان همه چیز را در کنار هم نگه داشت،
بنابراین اگر به نمای خود برگردم می توانم به
اینجا برگردم و موارد را با هم تطبیق دهم، می
بینید که دیگر اینجا نیست اما
اگر بخواهم می توانم با افزودن
گزینه چک کردن آن را اضافه کنم.  و من آن را
درست در اینجا می بینم،
فعلاً آن را حذف می کنم زیرا
امروز به من مربوط نیست، بنابراین
بیایید به لیست خود ادامه دهیم و در
اینجا خواهید دید که مشتری
کوکاکولا یک فاکتور پرداخت کرده است اما  او
کمی کمتر از آنچه در فاکتور بود پرداخت کرده است
اما اشکالی ندارد زیرا برای این
مشتری اوه من یک مدل تطبیق ایجاد کردم
که قبلاً دیدیم که در آن گفتم
خوب است تحمل پرداخت تا
مقدار مشخصی وجود دارد و اگر مشتری
ظرف مدت پرداخت را بپردازد.  این محدوده پس از آن خوب است، من
قصد ندارم برای 20 یورو بحث کنم، این یک
مشتری مهم است، بنابراین برای من مشکلی نیست و
من این کار را انجام می دهم که این را مستقیماً
در حساب درستی که انتخاب کرده ام رزرو کنم
تا بتوانم آن را تأیید کنم.
خوب، این خط کمی خاص است، می
توانید اینجا ببینید که من دو مبلغ
در یک خط در توضیحات دارم، بنابراین
این موضوع ادامه دارد زیرا من بخشی از
بازپرداخت وام
و بخش بهره را دارم،
بنابراین من یک کل دارم.  مقدار اما odunos
همچنین به لطف یک مدل آشتی
که او باید برود و
مبلغ ناخالص و سپس سود را بیاورد و سپس
آنها را در حساب های مختلف قرار دهد بنابراین
دوباره این کار را به طور خودکار برای من انجام می دهم که
لازم نیست کاری انجام دهم.
به جز اعتبارسنجی، زیرا همه چیز درست به نظر می رسد،
آن اصلی است
و در نهایت آخرین تراکنشی
که ما داریم، این تراکنش بزرگ است،
پرداخت دسته جمعی، بنابراین این قبوض هستند
که قبلاً با هم پرداخت کرده ایم،
بنابراین در اینجا می توانم فقط بروم و
تمام صورت حساب هایی را که  ما به
صورت دستی پرداخت کرده ایم و آنها را به این اضافه می کنیم تا زمانی که به
مبلغ برسم، اما صادقانه بگویم
فاکتورهایی را که پرداخت کرده ایم به یاد نمی آورم،
بنابراین راه آسان تری برای انجام آن وجود دارد،
فقط می توانید اینجا برگه پرداخت های دسته ای را انتخاب کنید
و در اینجا خواهید یافت  تمام
پرداخت‌های دسته‌ای که در اینجا پردازش کرده‌اید، من
فقط یکی را دارم، بنابراین من فقط
این یکی را انتخاب می‌کنم و انجام می‌دهم این است که
فهرستی از تمام صورت‌حساب‌هایی
که ما پرداخت کرده‌ایم درست است، بنابراین بسیار
آسان است.  برای استفاده از اینجا می بینید که من
کمی تفاوت در پایین
صفحه دارم، به نظر می رسد این
صورتحساب پرداخت نشده است، بنابراین من فقط
آن را از این پرداخت حذف می کنم زیرا
نمی خواهم این فاکتور را تطبیق دهم
فقط بنابراین من فقط می خواهم آن را حذف کنم
و اکنون همه چیز خوب است، متعادل است
و می توانم همه این صورت حساب ها را همزمان با هم تطبیق دهم،
بنابراین از نظر
زمانی نیز بسیار کارآمد است
زیرا من این خط را حذف کرده ام یا
این هشدار را به من می دهد تا بگویم  بسیار خوب، یک
پرداخت حذف شده است،
در این مورد می‌خواهید با آن چه کار کنید،
بدیهی است که من می‌خواهم پرداخت‌ها را لغو کنم،
زیرا نمی‌خواهم این صورت‌حساب
به‌عنوان پرداختی علامت‌گذاری شود در حالی که واقعاً
پرداخت نشده است، بنابراین من فقط می‌خواهم  پرداخت را لغو کنید، به
طور خاص در آن خط است
و بقیه با
این تراکنش مطابقت داده می‌شود، اگر به صورت‌حساب‌های
فروشنده‌ام برگردم، می‌بینید
که من یک فاکتور دارم که پرداخت نشده است
و آن فاکتوری است که به‌طور خاص
از آن حذف کردم.  پرداخت دسته‌ای و می‌توانیم
ببینیم که همه چیزهای دیگر کاملاً پرداخت شده است،
بنابراین اگر به داشبورد خود برگردم فقط
آن یک صورت‌حساب را دارم که یکی از آن را پرداخت کنم،
من فقط آن را به خوبی انجام دادم
که برای این ویدیو مرحله 7 بود،
امیدوارم  که این واضح بود
موفق باشید و فراموش نکنید که
حساب های بانکی خود را همگام سازی کنید