hi and welcome to this video on how to  implement odoo in your accounting firm  in 10 easy steps  time flies it's already step number 10  so we've been very busy and we are  talking today about spreadsheet and  dashboards so together we're going to  see how you can benefit from real-time  reporting in Urdu and also out of the  box dashboards so in order to do that  let's jump into our database  um we will talk about the dashboard  application in a minute right now I'm  going to go to my accounting application  to show you a little bit  how you can use the analysis so for  instance you have here in the reporting  section the invoice analysis that you  can use so based on your data or you  will offer you a series of different  graphs that you can choose  to you know analyze your data this is  not only available for invoices I'm  going to use this one as an example but  know that you can have this view a  little bit everywhere so even if you  take your Journal items you could filter  for instance on one of your Journal so  for instance sales  and you could  see all these things in a  pivot table as well all right so you  could just do your own report right here  okay but I'm going to use the um  invoice analysis because it's just  easier with all the data that's already  in it  you can choose your own measure so you  have a list here so you can choose  different measures based on The View  that you have here in my case I am  simply gonna filter on my partners and  on the dates  by month all right and I see all the uh  invoices that I have created for  these clients  okay so I'm just gonna insert it in a  spreadsheet  and confirm  all right so an audio spreadsheet is a  little bit like an Excel file  but so it works in the same way in the  sense that you can use the same formula  that you are used to to create totals  we also have some  our own audio formulas that you can see  but that's really  um  a large topic that we will not discuss  right now but know that there's a lot of  things that you can do you know do  spreadsheets so here for instance I have  all my partners  and I see here for instance that I have  a big amount here that looks a little  bit weird compared to the other figures  and if I right click on here I can see  the records that are linked behind this  and I can see that it is an invoice from  uh February for 1000 100 000 Euros so  it's a little bit a big amount so maybe  I want to check that and make sure that  it's okay if I go back to my spreadsheet  I'm just going to give it a name  so I can find it later  and for instance imagine I have this  here and I want to create a new uh  invoice because I want to show you that  these reports  um are going to be updated in real time  so once you have set up your uh report  like this or you will continuously  update the figures in it so that's very  practical for your management reporting  so let's say that I'm going to take  Coca-Cola and I am going to create an  invoice  for March for instance  up  up and I'm going to say in March  I'm going to create a new  invoice I need to choose my  analytical accounting repetition  otherwise or you will not let me post  this  um and I'm going to say okay for 10 000  Euros  I'm going to create this invoice all  right so if I go back to my spreadsheet  know that all your spreadsheets are  always going to be saved in the document  application under the spreadsheet  workspace  so if you want to customize your  workspaces just make sure that you do  not delete this one because otherwise  your spreadsheet won't have anywhere to  be saved and you will get an error  message but I find here my new model  dashboard from before my expression from  before sorry and you see that I don't  have February here yet because my report  was constructed before I added this  thing but you can easily go here in data  and reinsert your pivot table  from here oops sorry and select this and  you will see the audio will just  automatically update the figures and I  find here my invoice that I created for  crackola in March so you see it's really  nice that you can use this and then once  you have constructed your reports the  way you want it then you can just update  the figures and you have that also  always  know that you can also download your  spreadsheet in case you want to save it  and you don't want it to be updated  anymore you can download a certain  version in an Excel file so that you can  also have it on your laptop  okay so that was it for the spreadsheet  uh  uh in audio there's another thing that  is really interesting in terms of  analysis is our dashboards application  if you open this one you will see here  so based on the applications that you  have installed in your database you will  find here some out of the box dashboards  so here for 2023 I don't have a lot of  data so I'm just going to move it to  2022  and you will see that these reports are  built out of the box so you have already  all of this in your database  um with different kpis and ratios and  you have like a nice overview an  analysis of all the figures that you  have entered in your accounting so I  think that is really nice to uh for your  clients it adds a lot of added value to  your work that you can have all these  reports based on the the bookkeeping  that you've been doing I'm sure your  clients will appreciate it and you can  just go here also in invoicing to have  your client can see you know the best  invoices that they have done during the  year where they have sold the most which  products they have sold the most and so  on all right so make sure that you use  these reports because they are really  useful and you can filter on a lot of  different things here so you can also  really drill down to the information  that you want  um and finally you have our Benchmark  here so  for instance in this case I'm going to  select December of last year to have an  overview of everything that I've done in  the previous year  and you see here a few ratios that we  have here obviously not all of it is  makes sense because it's a demo data but  you understand that we have different  ratios that you can use and your clients  can use to make Better Business  decisions and you know base their  decisions on real-time information  so dashboard application is very uh  useful  you can create your own dashboards as  well if you wanted to add more this is  essentially or do spreadsheet that looks  like this but you could add more kpis if  you wanted this is a large topic as well  so and there are other videos online  where you can learn to do that but know  that you can personalize your dashboards  as well if you wanted to  all right so that was it for this video  about a spreadsheet and dashboard I hope  you found it interesting and see you
سلام و به این ویدیو در مورد نحوه
پیاده سازی odoo در شرکت حسابداری خود
در 10 مرحله آسان خوش آمدید.
چگونه می‌توانید از
گزارش‌دهی هم‌زمان به زبان اردو و همچنین داشبوردهای خارج از
جعبه بهره ببرید، بنابراین برای انجام این کار،
بیایید به پایگاه داده خود پرش کنیم،
در عرض یک دقیقه در مورد برنامه داشبورد صحبت خواهیم کرد.
نرم افزار حسابداری
برای اینکه کمی به شما نشان دهد
چگونه می توانید از تجزیه و تحلیل استفاده کنید، به عنوان
مثال در اینجا در
بخش گزارش، تجزیه و تحلیل فاکتور را دارید که
می توانید بر اساس داده های خود از آن استفاده کنید یا
یک سری نمودارهای مختلف را به شما پیشنهاد می دهید
که می توانید انتخاب کنید.
برای اینکه می‌دانید داده‌های خود را تجزیه و تحلیل کنید، این
فقط برای فاکتورها در دسترس نیست،
می‌خواهم از این به عنوان مثال استفاده کنم، اما
بدانید که می‌توانید این نمای را
در همه جا داشته باشید، بنابراین حتی اگر
موارد مجله خود را بردارید، می‌توانید
برای مثال فیلتر کنید.  یکی از ژورنال های شما
به عنوان مثال فروش
و شما می توانید
همه این موارد را در یک
جدول محوری مشاهده کنید، بنابراین
می توانید گزارش خود را درست در اینجا انجام دهید،
اما من از
تجزیه و تحلیل فاکتور um استفاده می کنم زیرا
با این کار ساده تر است.  تمام داده‌هایی که از قبل
در آن وجود دارد،
می‌توانید اندازه‌گیری خود را انتخاب کنید، بنابراین
فهرستی در اینجا داشته باشید تا بتوانید
معیارهای مختلفی را بر اساس دیدگاهی
که در اینجا دارید انتخاب کنید.
بسیار خوب و من تمام
فاکتورهایی را که برای این مشتریان ایجاد کرده ام
خوب می بینم، بنابراین فقط می خواهم آن را در یک
صفحه گسترده وارد کنم
و
کاملاً تأیید کنم تا یک صفحه گسترده صوتی
کمی شبیه یک فایل اکسل باشد
اما در این صفحه کار می کند.  به همین ترتیب، به این
معنا که می‌توانید از همان فرمولی
که به آن عادت کرده‌اید برای ایجاد مجموع استفاده کنید،
ما همچنین
فرمول‌های صوتی خودمان را داریم که می‌توانید ببینید،
اما این واقعاً
موضوع بزرگی است که
در حال حاضر درباره آن صحبت نمی‌کنیم، اما بدانید که وجود دارد  بسیاری از
چیزهایی که می‌توانید انجام دهید، می‌دانید که
صفحه‌گسترده‌ها را انجام می‌دهند، به عنوان مثال، در اینجا من
همه شرکای خود را دارم
و برای مثال می‌بینم که
مقدار زیادی در اینجا دارم که در
مقایسه با سایر ارقام کمی عجیب به نظر می‌رسد
و اگر راست کلیک کنم  در اینجا می توانم
سوابق مرتبط با این را ببینم
و می توانم ببینم که فاکتوری است از
اوه فوریه به مبلغ 1000 100 000 یورو بنابراین
مقدار کمی بزرگ است بنابراین شاید
بخواهم آن را بررسی کنم و مطمئن شوم که
مشکلی ندارد.  اگر به صفحه‌گسترده‌ام برگردم،
فقط می‌خواهم نامی برای آن بگذارم
تا بتوانم بعداً آن را پیدا کنم
و برای مثال تصور کنید من این را
اینجا دارم و می‌خواهم یک فاکتور جدید ایجاد کنم،
زیرا می‌خواهم به شما نشان دهم که
این گزارش‌ها
قرار است در زمان واقعی به روز شوند،
بنابراین وقتی گزارش UH خود را
به این شکل تنظیم کردید یا به طور مداوم
ارقام موجود در آن را به روز می کنید تا
برای گزارش مدیریت شما بسیار کاربردی باشد،
بنابراین بیایید بگوییم که من قصد دارم کوکاکولا مصرف کنم
و  من می خواهم یک
فاکتور
برای مارس تا
بالا ایجاد کنم و در ماه مارس می گویم که
یک فاکتور جدید ایجاد می کنم،
باید
تکرار حسابداری تحلیلی خود را انتخاب کنم در
غیر این صورت به من اجازه نمی دهید
این
um و  من می‌خواهم بگویم خوب است برای 10000
یورو،
من این فاکتور را
درست می‌سازم، بنابراین اگر به صفحه‌گسترده خود برگردم،
بدانید که همه صفحات گسترده شما
همیشه در
برنامه سند در فضای کاری صفحه گسترده ذخیره می‌شوند،
بنابراین اگر  شما می خواهید فضای کاری خود را سفارشی کنید
فقط مطمئن شوید که
این یکی را حذف نکنید زیرا در غیر این صورت
صفحه گسترده شما جایی برای ذخیره نخواهد داشت
و یک پیغام خطا دریافت خواهید کرد
اما من اینجا داشبورد مدل جدید خود را
از قبل از عبارت
قبلی پیدا کردم با عرض پوزش  و می بینید که من
هنوز فوریه اینجا را ندارم زیرا گزارش من
قبل از اضافه کردن این مورد ساخته شده است،
اما می توانید به راحتی به اینجا در داده بروید
و جدول محوری خود را
از اینجا دوباره وارد کنید، متأسفم و این را انتخاب کنید و
فقط صدا را خواهید دید
به‌طور خودکار ارقام را به‌روزرسانی می‌کنم و من
اینجا فاکتور خود را که برای
کراکولا در ماه مارس ایجاد کرده‌ام پیدا می‌کنم، بنابراین می‌بینید که واقعاً
خوب است که می‌توانید از آن استفاده کنید و پس از آن که
گزارش‌های خود را
آنطور که می‌خواهید ساختید، می‌توانید فقط
ارقام را به‌روزرسانی کنید و شما  همچنین
همیشه
بدانید که می توانید صفحه گسترده خود را نیز دانلود کنید
در صورتی که می خواهید آن را ذخیره کنید
و دیگر نمی خواهید به روز شود، می
توانید
نسخه خاصی را در یک فایل اکسل دانلود کنید تا بتوانید
آن را در لپ تاپ خود نیز داشته باشید.  بسیار
خوب پس این برای صفحه گسترده بود
آه اوه
در صدا چیز دیگری وجود دارد که
از نظر
تجزیه و تحلیل واقعا جالب است برنامه داشبورد ما است
اگر این مورد را باز کنید اینجا را مشاهده خواهید کرد
بنابراین بر اساس برنامه هایی که
در پایگاه داده خود نصب کرده اید خواهید دید
برخی از داشبوردهای خارج از جعبه را اینجا بیابید،
بنابراین اینجا برای سال 2023، من اطلاعات زیادی ندارم،
بنابراین می خواهم آن را به
سال 2022 منتقل کنم
و خواهید دید که این گزارش ها
خارج از جعبه ساخته شده اند، بنابراین شما از قبل
همه چیز را دارید  از این در پایگاه داده شما
با kpis و نسبت های مختلف و
شما مانند یک نمای کلی خوب،
تجزیه و تحلیل تمام ارقامی را که
در حسابداری خود وارد کرده اید دارید، بنابراین من
فکر می کنم که برای مشتریان شما واقعاً خوب است و
ارزش افزوده زیادی اضافه می کند.  به
کار خود که می توانید همه این
گزارش ها را بر اساس حسابداری
که انجام داده اید داشته باشید، مطمئن هستم که
مشتریان شما از آن قدردانی خواهند کرد و شما فقط می توانید
در صورتحساب به اینجا بروید تا
مشتری شما بتواند بهترین
فاکتورها را ببیند.  که آنها در طول
سالی که بیشترین فروش را داشته اند انجام داده اند که کدام
محصولات بیشترین فروش را داشته اند و
به همین ترتیب بسیار خوب است، بنابراین مطمئن شوید که از
این گزارش ها استفاده می کنید زیرا آنها واقعا
مفید هستند و می توانید بسیاری از
چیزهای مختلف را در اینجا فیلتر کنید.  شما همچنین می توانید
واقعاً اطلاعاتی را
که می خواهید بررسی کنید
و در نهایت معیار ما را
در اینجا دارید،
به عنوان مثال در این مورد، من
دسامبر سال گذشته را انتخاب می کنم تا
نمای کلی از همه کارهایی که در گذشته انجام داده ام داشته باشم.
سال
و در اینجا چند نسبتی را مشاهده می کنید که ما در
اینجا داریم، بدیهی است که همه آنها
منطقی نیستند زیرا داده های آزمایشی هستند، اما
شما می دانید که ما
نسبت های مختلفی داریم که می توانید از آنها استفاده کنید و مشتریان شما
می توانند برای تصمیم گیری بهتر برای کسب و کار استفاده کنند
و می دانید
تصمیمات خود را بر اساس اطلاعات زمان واقعی قرار دهید،
بنابراین برنامه داشبورد بسیار مفید است،
اگر می‌خواهید داشبوردهای بیشتری اضافه کنید، می‌توانید داشبوردهای خود را نیز ایجاد کنید، این
اساساً یا صفحه‌گسترده‌ای را انجام دهید که به نظر می‌رسد،
اما اگر می‌خواهید می‌توانید kpis بیشتری اضافه کنید.
یک موضوع بزرگ و همچنین
ویدیوهای دیگری به صورت آنلاین وجود دارد
که می توانید انجام این کار را یاد بگیرید، اما بدانید
که اگر بخواهید می توانید داشبوردهای خود را نیز شخصی سازی کنید،
بنابراین این برای این ویدیو
در مورد صفحه گسترده و داشبورد بود، امیدوارم که
شما  جالب بود و می بینمت