سلام و خوش آمدید به این سری از
نحوه پیاده سازی حسابداری صوتی در 10
مرحله آسان، این ویدیو همه
در مورد مرحله 9 است و ما در
مورد گزارش صحبت خواهیم کرد،
بنابراین بیایید در پایگاه داده خود و در
برنامه حسابداری غوطه ور شویم.
اولین گزارشی که می‌خواهم به شما نشان دهم
بازگشت مالیات بر ارزش افزوده ما است، بنابراین می‌توانید
مستقیماً از ژورنال اینجا ببینید که من
یک اظهارنامه مالیات بر ارزش افزوده برای ثبت در ماه اکتبر دارم.
من باید
این کار را انجام می‌دادم، اگر می‌خواهید در گزارش مالیاتی اینجا را ببینید، می‌توانید آن را در
زیر منوی گزارش پیدا کنید،
اما من می‌خواهم
مستقیماً از پیوند اینجا با رنگ قرمز بروم
زیرا
وقتی به اینجا رسیدم دیر شده است.
بازگشت من می‌توانم انتخاب کنم
اگر در کشورهای دیگر تجارت دارم یا نه،
می‌توانم آن را در اینجا در
منو پیدا کنید، اما من فقط می‌خواهم روی
بازگشت مالیات بر ارزش افزوده بلژیکی خود برای امروز تمرکز کنم تا بتوانید
تاریخ را به طور خودکار انتخاب کنید، زیرا من
با کلیک بر روی آن پیوند، من را به اکتبر می برد،
جایی که اگر بخواهم می توانم آن را تغییر دهم
و در اینجا خواهید دید که شما
گزینه ای برای ورود لباس خود دارید، بنابراین
می توانید ورودی خود را بررسی کنید، می بینید که من
چیز زیادی ندارم.  از تراکنش در این
ماه و اگر روی بستن ورودی کلیک کنم،
برای من ورودی ایجاد می کنم
که می خواهم رزرو کنم، تمام
حساب های مالیات مالیات بر ارزش افزوده را می گیرد و مبلغی را ایجاد می کند و سپس
همه چیز را رزرو می کنم در این مورد من این کار را انجام نمی دهم.
ورودی های زیادی دارم، بنابراین چیزی
برای من در اینجا وجود ندارد، اما می توانم آن را پست کنم و پس از
ارسال می توانم انتخاب کنم که آیا می خواهم
مبلغی را برای بازپرداخت درخواست کنم یا نه و سپس می توانم
اینجا را کلیک کنم یا این کار را انجام دهم تا
فایل XML برای من ایجاد شود.
که قراره اینجا سمت چپ سمت
راست صفحه ام پیدا کنم
و به طور خودکار صدا هم
برای من ایجاد میشه یه فعالیتی که می تونی
اینجا تو چت پیدا کنی و بهم بگی که
واضحه باید این گزارش vat رو بفرستم
مدیریتی که
من اینجا دارم داده هایم را گزارش می دهم PDF و
XML اگر بخواهم دوباره آن را پیدا کنم همچنین
مهم است وقتی این کار را انجام دادم بدانم اگر
بروم و تاریخ های گزارش خود را بررسی کنم اکنون که
گزارشم را ارسال کردم، می توانید ببینید که
صدا دارای  به طور خودکار یک تاریخ ثبت گزارش
برای بازگشت مالیات بر ارزش افزوده من بعد از اکتبر اضافه کرد، به این
معنی که اکنون که گزارش خود را ایجاد کرده ام،
بدیهی است که به
من اجازه نمی دهد هیچ ورودی را در این دوره رزرو کنم با
تأثیر مالیات بر ارزش افزوده
خوب است،
بنابراین این برای گزارش های مالیاتی است که
می توانم  همچنین اینجا را در این دکمه هوشمند
گوشه ای پیدا کنید، گزارش های زیادی وجود دارد
که در دسترس هستند، شما می دانید که بدیهی است که
موارد عمومی را انجام می دهید، ترازنامه
اولین مورد است، بنابراین می توانید این نمای را در اینجا داشته باشید
و می توانید انتخاب کنید که آیا می خواهید از
یک عمومی استفاده کنید یا خیر.  اما شما همچنین این
گزینه را دارید که
بر اساس محلی سازی خود از یکی از موارد مربوط به کشور خود استفاده کنید، بنابراین
اگر من این کار را انجام دهم به زبان
فرانسه با حساب های مخصوص
بلژیک خواهد بود،
می توانید تاریخی را که
می خواهید این گزارش را ببینید انتخاب کنید.  در این مورد، من
فقط از پایان
سال مالی گذشته استفاده می کنم، اما شما همچنین می توانید سفارشی کنید
و سپس تاریخ دیگری را انتخاب کنید، اگر
یک ویژگی خوب می خواهید، همچنین می توانید
با دوره قبل مقایسه کنید و سپس
می توانید هر تعداد دوره را انتخاب کنید.  همانطور که شما می خواهید،
من فقط در اینجا واقع بین هستم،
فقط دو مورد را انتخاب می کنم و این را در
دیدگاه خود اعمال می کنم، بنابراین می بینم که اگر بخواهم می توانم
به راحتی با آنچه سال قبل اتفاق افتاده است مقایسه کنم،
می توانم مجلات را انتخاب کنم.
که می‌خواهم در این ترازنامه
در مورد خودم ببینم، می‌خواهم همه چیز را ببینم، بنابراین می‌خواهم
آن را به همین صورت بگذارم، اما
اگر واقعاً می‌خواستید
دید بهتری نسبت به چیزی بسیار خاص داشته باشید که
می‌توانید آن را در اینجا انتخاب کنید.  به همین ترتیب
می‌توانید حساب‌های تحلیلی را
که در پایگاه داده خود دارید انتخاب کنید تا
بتوانید بر اساس حساب‌ها فیلتر کنید یا حتی دوباره
طرح‌های تحلیلی
بخرید.
اگر می‌خواهید می‌توانید آنها را وارد کنید و می‌توانید
همه چیز را باز کنید تا بتوانید تمام خطوط خود را ببینید. توجه داشته باشید
که همه گزارش‌ها را می‌توان
در PDF یا Excel ذخیره کرد و در صورتی که می‌خواهید آن را ارسال کنید می‌توانید آنها را در
برنامه سند خود ذخیره کنید.
مشتریان شما
به آن گزارش‌ها در برنامه سند دسترسی خواهند داشت
یکی دیگر از ویژگی‌های جالب در مورد این گزارش‌ها
این است که اگر به پایین اسکرول کنم تا بتوانم
همه چیزها را ببینم و حتی می‌توانم
ضرر خود را در اینجا داشته باشم یا زمانی که در این
مورد اینجا هستم و  من می رسم و
مستقیماً در حساب های سود و زیان خود اینجا را کلیک می کنم
دوباره این برای بلژیک است، اما می توانم
انتخاب کنم اگر بخواهم به نسخه عمومی بروم
و همان فرمت را با
همان مقایسه و همه چیز دارم و فقط می توانم به
پایین اسکرول کنم.  و برای مثال ببینید من
نمی‌دانم می‌توانم این حساب را باز کنم و می‌توانم
یک قدم بیشتر در دفتر کل خود را بررسی کنم،
بنابراین در اینجا همه
تراکنش‌هایی را که در دفتر کل خود دارم می‌بینم،
بنابراین بسیار خوب است و اگر
بخواهم  می‌توانم به‌عنوان مثال تا انتها به سمت uh
p l بروم و می‌توانم از Telecom برای مثال استفاده کنم.
ترازنامه را من این فرصت را دارم تا
کوچکترین جزئیات را
که فاکتور من است بررسی کنم، بنابراین اگر بخواهم
چیزی را بررسی کنم که کمی عجیب به نظر می رسد، می
توانم فقط
آن را پیدا کنم و سپس می توانم
بررسی کنم  روی کاغذ، اوه، بله، در
واقع همه چیز درست بود، همه چیز
خوب است و من فقط می توانم اینجا را کلیک کنم و
سپس به ترازنامه خود بازگردم، بسیار
خوب، گزارش های زیادی وجود دارد که می دانید
همانطور که گفتم انجام می دهید، بنابراین من فقط
روی این موضوع تمرکز می کنم که آیا  می‌خواهید به
دفتر کل مراجعه کنید، ما این یکی را دیده‌ایم،
گزارش مجله‌ای که قبلاً در
مورد آن در یک ویدیوی متفاوت صحبت کرده‌ایم، اما بدانید
که این یک مورد بسیار جالب نیز است، بنابراین در
اینجا برای مثال در هر مجله،
همه معاملات را در اینجا در من خواهید دید.
به عنوان مثال، صورتحساب فروشنده، اگر
کمی به پایین اسکرول کنم، در پایین
نیز تجزیه و تحلیل هر مالیات
اعمال شده را مشاهده خواهید کرد، بنابراین من در اینجا با
مالیات های مختلف، مقدار پایه و
مقدار مالیات و همچنین در اینجا با
نرخ مالیات دارم، اما این بسیار خوب است.  بلژیک خاص است،
بنابراین شاید برای همه جالب نباشد،
اما بدانید که
گزارش دیگری که ما داریم در دسترس است،
دفتر کل شریک است، بنابراین شما تمام
تراکنش ها را بر اساس شریک پیدا خواهید کرد، بنابراین
می توانید آن را داشته باشید و همه اینجا
با بحث و اعتبار و  سپس
موجودی در دوره، بنابراین می توانید
دوره مورد نظر خود را نیز انتخاب کنید تا بتوانید
همه چیزهایی را که در آنجا وجود دارد مشاهده کنید،
به طور مشابه، ما نیز سن
قابل دریافت و پرداخت را در
اینجا داریم، در این مورد، این فاکتورها
و صورت حساب هایی هستند که هنوز در آن زمان باز هستند.
اینجا از امروز است و من می‌توانم
فاکتورها و صورت‌حساب‌هایی را که باید پرداخت کنم را ببینم،
بنابراین در اینجا شما دسته‌های مختلفی دارید که
می‌توانید آن‌ها را تغییر دهید اگر می‌خواهید دسته‌های
خود را داشته باشید، اما این استاندارد
از 30 روز بعد از 60 است.  روز و غیره،
بنابراین من به راحتی می توانم آنچه را که باید
پرداخت شود و نه با کلیک کردن در اینجا، بنابراین
بسیار خوب است،
همانطور که شما
گزارش های پیگیری و همچنین در مورد
مشتریان را دارید که می توانید از جایی که می توانید
برای هر کدام پیدا کنید استفاده کنید.  مشتری می‌توانید یک ایمیل ارسال کنید،
اوهوم که می‌توانید به
طور خودکار برای مشتری خود ایمیل ارسال کنید تا به
آنها یادآوری کنید که می‌توانید
فاکتورهای شما را پرداخت کنند،
اما بازگشت به گزارش هر
پرداختنی به طور مشابه همان چیزی است که ما
سود ارزی محقق نشده داریم.  و
ضرر در اینجا که همچنین بسیار خوب است،
باید بگویم زیرا آنچه قرار است
اتفاق بیفتد odoo همه
ورودی‌های باز را در یک تاریخ خاص با
ارز دیگری دریافت می‌کند
و ورودی تعدیل را به شما پیشنهاد می‌کند
و شما باید
امکان تغییر در نهایت
نرخ‌هایی که من برای این گزارش‌ها استفاده کرده‌ام،
بنابراین اگر
در گروهی از شرکت‌ها کار می‌کنید و می‌خواهید از
همان نرخ استفاده کنید، می‌توانم
فقط این نرخ را اینجا اعمال کنم یا به
من هشدار کوچکی بدهد.  بگویید که من
آن را تغییر داده ام اما سپس خواهید دید که
تنظیم من اینجاست و من فقط می توانم
برای ورودی تنظیم خود اینجا را کلیک کنم و
این کار را برای من رزرو می کنم بدیهی است که
باید ژورنال خود را انتخاب کنم که اوه
بله محقق نشده است.  ارز به
حساب هزینه و غیره و شما
اینجا تاریخ رزرو و
تاریخ برگشت را می بینید بدیهی است روز بعد
تا تاثیری در pnm من نداشته باشد
صحبت از نرخ ارز در
تنظیمات شما امکان
فعال کردن متفاوت را دارید.  ارزها، بنابراین اگر
اینجا را کلیک کنید، لیست کامل
ارزهای موجود را خواهید داشت، همانطور که می
بینید تعداد کمی از آنها وجود دارد، بنابراین
اگر می خواهید از آنها استفاده کنید، باید آنها را قبلا فعال کنید
و اگر من این 1 گیگابیت در ثانیه را بگیرم،
همه را اینجا پیدا خواهید کرد.  نرخ های مبادله ای
که در اینجا وجود دارد،
در صورت تمایل می توانید آنها را به صورت دستی وارد کنید، اما همچنین می توانید
انتخاب کنید که آنها به طور
خودکار توسط منبع دیگری به روز شوند.
بازه زمانی
که آیا می‌خواهم روزانه به صورت هفتگی اتفاق بیفتد
یا به صورت دستی اگر بخواهم می‌توانم هر بار این کار را خودم انجام دهم،
اما این کار خیلی کارآمد به نظر نمی‌رسد،
بنابراین اگر می‌خواهم اینجا را به‌روزرسانی کنم فقط می‌توانم روزانه انتخاب کنم،
فقط باید
روی فلش دوتایی کلیک کنم.  و سپس من می خواهم
آخرین نرخ ها را برای من بیاورم،
برنامه استهلاک خوب است، متأسفیم که
در ویدیوی قبلی در مورد آن صحبت کردیم، بنابراین مطمئن شوید که آن را
بررسی کنید تا
در اینجا در مورد آن صحبت نکنم این
هزینه های مجاز نیز خوب است  یکی
در اینجا دسته‌های مختلف
این هزینه‌های مجاز و ورودی‌های
مرتبط با آن را با نرخ‌های
تشخیص بله که می‌توانید داشته باشید، پیدا خواهید کرد، بنابراین
مقدار غیرمجاز خود را در اینجا خواهید داشت، بنابراین
این نیز واقعاً خوب است
و بله همین است.  برای گزارش‌هایی
که می‌خواستم ببینم سایر گزارش‌ها
بسیار خاص کشور هستند، بنابراین
امروز در مورد این موضوع صحبت نمی‌کنم،
بنابراین شما بروید اوه این بود برای
گزارش‌ها
شما را در ویدیوی بعدی می‌بینم