سلام و خوش آمدید به این سری از
ویدیوها در مورد نحوه پیاده سازی
حسابداری صوتی در 10 مرحله آسان امروز مرحله 7
مرحله 7 بسیار مهم است زیرا
ما در مورد پرداخت ها
و همگام سازی بانک ها و
تطبیق صحبت خواهیم کرد،
پس بیایید وارد شویم و شروع کنیم.  بلافاصله
در پایگاه داده ما، بنابراین اگر یادتان باشد از
آخرین باری که پرداخت کرده بودیم، چند
فاکتور مستقیماً به حسابداری ارسال کرده بودیم و
می بینم که آنها اینجا هستند که من
هشت قبض برای پرداخت دارم، این
قبض ها را با یک پرداخت جداگانه پرداخت می کنم.  اما قبل از
انجام این کار، من به شما نشان می دهم که چگونه
می توانید این گزینه را در این تنظیمات فعال کنید،
بنابراین اگر روی تنظیمات تنظیمات کلیک کنید، به
اینجا می آیید، می توانید به
راحتی در sipad جستجو کنید تا
گزینه مورد نیاز خود را پیدا کنید و باید آن را
فعال کنید.  این گزینه بسیار مهم است
همچنین شما باید
شماره شناسایی خود را داشته باشید که اساساً
شماره شرکت شما حداقل سرمایه گذاری است
و بعد از آن بانکی که با آن کار می کنید
خوب شرط دیگری برای
کارکرد پرداخت های زیپ در کنار این
داشتن
حساب بانکی است.  بدیهی است که شماره ای که در
ژورنال شما وجود دارد، بنابراین باید
حساب بانکی خود را در اینجا داشته باشید iban و
کد بزرگ تا آن را
در فایل XML نیز داشته باشید و آخرین اما مهم ترین
شرط سوم این است که در همه
فروشندگان خود باید این را داشته باشید.  به همین ترتیب در
حسابداری خود باید
شماره حساب بانکی را در اینجا داشته باشید،
خوب شما همچنین باید
این گزینه را در اینجا فعال کنید،
اما قبلاً در
ویدیوی دیگری دیده بودیم که ما از OCR استفاده می کنیم و
گاهی اوقات OCR نیز قرار است
حساب های بانکی را اسکن کند.  بنابراین می‌خواهیم
مطمئن شویم که از حساب درستی استفاده می‌کنیم، بنابراین
باید حسابی را فعال کنید
که می‌خواهید پول را
به آن بفرستید، بنابراین پس از انجام این کار، می‌توانیم
به داشبورد خود برگردیم و صورت‌حساب‌هایی را
که می‌خواهیم انتخاب کنیم.  می خواهم پرداخت کنم
من همه آنها را اینجا دارم شما می توانید آنها را
در لحظه ای که وضعیت پرداخت پرداخت نشده است ببینید،
بنابراین من همه آنها را انتخاب می کنم و می
خواهم پرداختی را ثبت کنم و می توانم
این کار را از اینجا انجام دهم  صفحه نمایش یا من همچنین می توانم
بر روی دکمه عمل رفته و
اینجا را کلیک کنم روی ثبت پرداخت
وقتی این کار را انجام دادم می توانم مجله ای را
که می خواهم برای این پرداخت استفاده کنم
تاریخ های یکسان و سپس روش پرداخت را
در این مورد انتخاب می کنم انتخاب کنم.
زیپ من انتقال را ایجاد می کند
و پرداخت ایجاد می کند،
بنابراین اینجاست که می توانم اینجا را در
روش های پرداخت ببینم که این
پرداخت را در اینجا دارم اما یک مرحله اضافی این است که باید
همه اینها را انتخاب کنم و می خواهم
یک پرداخت دسته ای ایجاد کنم زیرا من  می خواهم
همه این فاکتورها یکجا پرداخت شوند
و مجبور نیستم
چندین پرداخت داشته باشم، بنابراین می خواهم
همه چیز را در یک پرداخت دسته جمعی قرار دهم یا
این صفحه را به من می دهد تا بتوانم
آخرین بار بررسی کنم  که همه چیز اوکی است
و اگر باشد من می توانم اعتبار سنجی کنم و در
اینجا در چت خواهید دید
که فایل صوتی فایل XML را ایجاد می کند که
می توانید آن را به بانک خود بفرستید تا
اگر مجبور به ایجاد تغییراتی شدم می توانم آن را از اینجا دانلود کنم و همچنین می توانم
فایل را دوباره تولید کنم.  اینجا و
همچنین در کانال ظاهر می شود، بنابراین من
همیشه آن را اینجا دارم،
اگر به آن نیاز داشته باشم به راحتی می توانم برگردم و دنبالش بگردم، خوب است،
بنابراین اگر به داشبورد خود برگردم،
می بینید که اوه من قبض ندارم
دیگر پرداخت کنید زیرا آنها
به عنوان پرداخت علامت گذاری شده اند،
بنابراین قسمت بعدی این ویدیو که
می خواهم در مورد آن صحبت کنم،
همگام سازی بانک است، این ویژگی است که
ما در Odo داریم، می توانید اینجا در
مجله بانک من ببینید که من
همگام سازی آنلاین را دارم.  بنابراین اگر
اینجا را کلیک کنم می‌توانم فهرستی از بانک‌هایی را انتخاب کنم
که می‌توانم حساب بانکی خود را با آنها همگام‌سازی کنم،
نشان دادن آن معمولاً آسان نیست
زیرا ما نداریم، نمی‌خواهیم
حساب بانکی خود را همگام کنیم، بنابراین من فقط  با
نسخه نمایشی به شما نشان می‌دهم که می‌توانم یک مجله جدید ایجاد کنم
تا بتوانید مراحل مختلف را
در واقع ببینید، بنابراین اگر یک مجله بانکی ایجاد کنم،
قسمت اجباری دیگر اینجا کد کوتاه است،
بنابراین باید چیزی از چند کاراکتر ایجاد کنید
و  به داشبورد خود برمی گردم. اکنون
مجله uh جدید خود را دارم و می توانم
روی همگام سازی آنلاین اینجا کلیک کنم و
لیست بانک هایی را دارم که می خواهم از آنها استفاده کنم، بنابراین
در کشور خود دارم اما در
سراسر جهان تعداد زیادی از آنها را دارم.  گزینه ها
um I do در واقع 27000 بانک مختلف را ارائه می دهد
که می توانید
حساب های خود را با آنها همگام سازی کنید، بنابراین
مطمئناً
بانک مورد نظر خود را پیدا خواهید کرد در این مورد من فقط از
این بانک استفاده خواهم کرد که مشخصاً یک
بانک جعلی برای این کار است.  نسخه ی نمایشی
و ما با ارائه دهندگان مختلف کار می کنیم، بنابراین
بر اساس کشور شما و بانکی که
می خواهید با شما همگام سازی کنید،
لیست متفاوتی خواهید داشت، در اینجا برخی از
ارائه دهندگان رایگان هستند و بسیاری از آنها
رایگان هستند، برخی از آنها باید برای آنها هزینه پرداخت کنید،
اما در اصل آنها هستند.  به همین ترتیب این
به شما بستگی دارد که یکی را که
می خواهید انتخاب کنید
بنابراین در اینجا در این مورد من
با این ارائه دهنده کار خواهم کرد و سپس فقط باید
روی اتصال کلیک کنم
اما اگر اینجا را ببینید که اگر بانک شما
در آن نیست  لیستی که می توانید آن را ایجاد کنید یا
فقط می توانید به ما اطلاع دهید و سپس ما
سعی می کنیم اتصال را برای شما ایجاد کنیم
بسیار خوب، بنابراین من در اینجا فقط
روی اتصال کلیک می کنم
و اساساً اکنون فقط باید
مراحل را دنبال کنم  بانک‌ها، بنابراین در این
مورد من فقط روی ادامه کلیک می‌کنم،
باید رضایت خود را بدهم، بدیهی است که به
دلیل دسترسی به پلت فرم آنلاین بانکم،
باید برای این کار دسترسی بدهم و سپس این کار را انجام می‌دهم
و این کار را انجام می‌دهم.
اتصال برای من بسیار آسان
و ساده است، زمان زیادی را صرف نمی کند
و رایگان است، بنابراین
قطعاً یک فناوری است که باید
از آن استفاده کنید زیرا اگرچه
تمام
تراکنش های نقدی یا صورت حساب های بانکی شما را
به طور خودکار برای شما دریافت می کند.  و سپس
به این صفحه می‌آیید،
مهم اینجاست که می‌توانید
تاریخی را انتخاب کنید که از چه زمانی می‌خواهید معامله را دریافت کنید،
بنابراین در اینجا در این مورد می‌خواهم
کمی به گذشته برگردم، زیرا می‌دانید
فقط برای اطمینان از اینکه
همه چیز را دارم  تراکنش‌های نقدی، بنابراین من فقط می‌خواهم
به ماه دسامبر برگردم
و لیست حسابی را
که Adu پیدا کرده است در اینجا دارم، من فقط
اولین مورد را می‌گیرم زیرا
آسان‌تر است مانند این بسیار مهم است
در اینجا باید انتخاب کنید  مجله‌ای که می‌خواهید
برای این همگام‌سازی استفاده کنید،
در این مورد، من می‌خواهم
نسخه جدیدی را که به تازگی ایجاد کرده‌ام را انتخاب کنم
و سپس می‌توانم اکنون روی همگام‌سازی اینجا کلیک کنم
و آنجا Odo است که من را فوراً
به مدل آشتی می‌برد که
در عرض یک دقیقه خواهیم دید اگر به
داشبورد حسابداری خود برگردم، در اینجا
مجله جدیدم را با
همگام سازی ام با تشکر می بینم
همچنین بسیار مهم است، اینجا می بینید که من
پیامی به رنگ قرمز دارم که به من می گوید
همگام سازی من امروز منقضی می شود.
برنامه ای از یک
دستورالعمل اروپایی است که ما باید
همگام سازی را به سه ماه محدود کنیم،
بنابراین هر سه ماه یکبار باید
همگام سازی خود را تمدید کنید،
مهم است بدانید که بسیار خوب است،
بنابراین اکنون من فقط به همگام سازی واقعی می روم که
می توانید اینجا ببینید.  در ژورنال من که
هشت مورد برای تطبیق دارم، بنابراین اگر
اینجا را کلیک کنم،
این نمای جدید را پیدا خواهم کرد که
در عرض یک دقیقه توضیح خواهم داد،
اما قبل از اینکه این کار را انجام دهم، خواهید دید که
تمام تراکنش هایی که اینجا هستند
مواردی هستند که باید رزرو کنم،
بنابراین اگر اینجا را کلیک کنم، ورودی ژورنال
هر کلید دانشکده را داشته باشم، خواهید دید که در
حال حاضر تراکنش در یک حساب تعلیق رزرو شده است،
این به این دلیل است که
حسابداری من همیشه به روز باشد و
آنچه ما داریم  در این
فرآیند آشتی انجام می‌دهیم این است که ما در واقع می‌خواهیم
حساب تعلیق را حذف کنیم و آن را
با حساب دیگری که درست است رزرو کنیم،
بنابراین من فقط می‌خواهم به اینجا برگردم که
مهم است در مورد آشتی نیز بدانم.
در اینجا شما
امکان اضافه کردن و استفاده از
مدل های تطبیق را دارید که در
اینجا در این منو پیدا خواهید کرد،
بنابراین من قطعاً از شما دعوت می کنم که
نگاهی به این موضوع بیندازید، استفاده از آنها بسیار مهم است
زیرا به شما کمک می کند در زمان زیادی صرفه جویی کنید.
استاندارد هستند،
شما می‌دانید که مانند این دو عمل می‌کنید، به عنوان
مثال، تطابق کامل به این معنی است که
اگر
شریک مبلغ و مرجع در همان صورت‌حساب
یکسان باشد، صدا با تراکنش نقدی شما و صورت‌حساب‌های شما تطبیق می‌دهد، پس odoo
این را برای شما تطبیق می‌دهد.
اما شما می توانید
ماژول های آشتی خود را ایجاد کنید و من قطعاً از
شما دعوت می کنم که این کار را انجام دهید در واقع بسیار
ساده است شما فقط باید
یک نام برای آن بگذارید و شما سه نوع
مدل آشتی دارید که می توانید
از اولی انتخاب کنید یک دکمه است که
خواهیم دید.  که در یک دقیقه، زمانی که من
فرآیند آشتی را به شما نشان می‌دهم،
اساساً می‌خواهید
یک دکمه برای یک تراکنش خاص ایجاد کنید یا این کار را انجام دهید که
می‌دانید اغلب برمی‌گردد و شما می‌گویید
باشه، می‌خواهم این تراکنش
در زمان انجام معامله رزرو شود.  یا دیگری
خوب است، بنابراین شما می توانید این کار را انجام دهید و همچنین می توانید
قانونی را برای پیشنهاد ورود همتای انتخاب کنید،
بنابراین این یک سطح اتوماسیون اضافی است،
من به جای دکمه می گویم
یا انجام دهید که
ورودی همتا را به شما پیشنهاد می کند.  در همین
مثال می‌توانید حسابی را
در اینجا اضافه کنید تا بگویید خوب، اینجا جایی است که می‌خواهم
این تراکنش در آن رزرو شود،
می‌توانید مجله را انتخاب کنید اگر
پولی است که دریافت می‌کنید یا پرداخت می‌کنید، بنابراین
می‌توانید انتخاب کنید که در واقع پولی است که
من  هر ماه پرداخت کنم تا بتوانم انتخاب کنم که
شما هم می‌توانید بگویید Okay من می‌خواهم
روی برچسب تراکنش شناسایی شود،
به عنوان مثال
سود بانکی، خواهیم دید که در یک دقیقه یا
گره‌ها نوع تراکنش Etc
و سپس آخرین  سطح اتوماسیون
این قوانین برای تطبیق فاکتورها و صورتحساب ها
در این مورد است، بنابراین برای هر فاکتور یا
صورتحساب می توانید بگویید خوب است، می توانید
تحمل پرداخت را به همان واحد پول اضافه کنید
و می توانید بگویید Okay فاکتور را
با برچسب یا گره های
اشاره شده مطابقت دهید.  و سپس می‌توانید اینجا ببینید که
چه چیزی می‌خواهید خوب باشد، همچنین
این امکان را دارید که
این ورودی‌ها را به‌طور خودکار اعتبارسنجی کنید، به این معنی که صدا این کار را
برای شما انجام می‌دهد، اما در این مورد
ما فقط آن را به صورت دستی نگه می‌داریم، بنابراین
من  می‌توانید بعداً در نسخه نمایشی به شما نشان دهد که
چگونه این کار را انجام می‌دهد، می‌توانید
محدودیت زمانی مشخصی را جستجو کنید،
مثلاً در اینجا استاندارد ۱۸ ماه است، اما
اگر نمی‌خواهید صورت‌حساب‌ها و
صورت‌حساب‌های قدیمی‌تان را به دست بیاورید، می‌توانید موارد بیشتری را اضافه کنید یا کمتر به آن اضافه کنید.  در نظر گرفته شود،
اما من فرض می‌کنم که همه آن‌ها
تاکنون تطبیق شده‌اند و شما به‌روز هستید،
بنابراین خوب است و می‌توانید در اینجا
ترتیب تطبیق را انتخاب کنید که آیا می‌خواهید
قدیمی‌ترین صورت‌حساب‌ها یا صورت‌حساب‌ها اول
در یک آشتی باشند یا  جدیدترین مورد در
این مورد ما قصد داریم همه اینها را استاندارد نگه داریم
زیرا این کار منطقی تر است درست است
من فقط این یکی را کنار می گذارم
و در اینجا خواهید دید که من
چند مدل آشتی برای
این آموزش ایجاد کرده ام
پس بیایید برویم  دقیقاً وارد آن شوید و
اکنون خواهید دید که منظور من دقیقاً چه بوده است،
بنابراین در اینجا می توانم ببینم که مواردی برای
تطبیق دارم، فقط اینجا را کلیک می کنم تا
به این مدل از
روند آشتی برگردم که فقط
خیلی سریع توضیح می دهم  آنچه ما در اینجا می بینیم، بنابراین
شما موجودی حساب بانکی خود را
در اینجا در سمت چپ
صفحه دارید، همه
تراکنش های حافظه پنهان را در آنجا دارید یا آیا
برای شما در حساب بانکی خود واکشی دارید و
هنوز باید در
اینجا در این قسمت تطبیق دهید.  از صفحه، اینجا
جایی است که می خواهید
فرآیند تطبیق را انجام دهید، بنابراین
تراکنش حافظه پنهان را پیدا می کنید و
تراکنش هایی را که می خواهید
با آن تطبیق دهید انتخاب می کنید و در اینجا زیر
همه ورودی های داخلی را دارید که هنوز
نیاز دارید.  برای تطبیق و تطبیق
خوب است، بنابراین بیایید اولین مورد را در نظر بگیریم و در
اینجا در این مثال خواهید دید که من
مقداری پول از یک
مشتری شریک در این مورد دریافت کرده ام و می بینم که
مشتری من این مبلغ را به من پرداخت کرده است اما
فاکتور در واقع  1000 یورو بنابراین
تفاوت کمی در اینجا وجود دارد یا انجام
خودکار یک حساب تخفیف پیشنهاد می کند
زیرا ظاهراً به
این مشتری تخفیف پرداخت زودهنگام داده ام
اما این مدت زمان زیادی است که
به یاد نمی آورم و بنابراین Odo اکنون این فرصت را به من می دهد.  روی
صفحه کلیک کنید تا روی صورتحساب کلیک کنید
و سپس من در واقع
ورودی ژورنال را می بینم، بنابراین اگر کمی بزرگنمایی کنم،
می توانم ببینم که اگر به
این مشتری
قبل از دوم نوامبر پرداخت کند، تخفیف داده بودم.
بنابراین من فقط می توانم به
صفحه آشتی خود برگردم و می توانم ببینم که
پرداخت واقعاً در اول نوامبر انجام شده است،
بنابراین برای من اشکالی ندارد،
مشتری از این نوع 20
یورو است و odoo قبلاً همه موارد را انتخاب کرده است.
حساب‌هایی که می‌خواستم برای
این کار استفاده کنم تا بتوانم اعتبارسنجی کنم،
بنابراین وقتی در مورد
مدل‌های تطبیق صحبت کردیم،
سه سطح از
مدل‌ها را به شما نشان دادم که می‌توانید اولین
آن را ایجاد کنید که دکمه است و می‌توانید
اینجا در بالای صفحه ببینید که من
سه مقدار مختلف برای
این آموزش ایجاد شده است، بنابراین علاقه به این مورد،
این موردی است که من می خواهم از آن استفاده کنم،
زیرا در اینجا می بینم که باید
مقداری سود
در
سه ماهه گذشته پرداخت کنم، بنابراین اگر اینجا روی این
دکمه کلیک کنم، این کار را انجام می دهم.  استفاده از
حسابی که در مدل تطبیق خود انتخاب کرده‌ام بسیار
خوب است، بنابراین می‌توانم
اینجا یا روی یکی دیگر کلیک کنم تا این
یک راه آسان برای تطبیق نیز باشد
و سپس دومین سطح از
آشتی که دیدیم، قانون
پیشنهادی بود و در این  در صورتی که این چیزی است که
اتفاق می‌افتد یا آیا ما بر اساس
برچسب اینجا پیشنهاد می‌دهیم، می‌بیند که من
مقداری کارمزد بانکی به بلفیوس پرداخت کرده‌ام، بنابراین
پیشنهاد می‌کند که این تراکنش
باید روی این حساب انجام شود که
درست است زیرا این همان چیزی است که من
انتخاب کردم.  اینجا را می بینید، من مجبور نیستم
روی دکمه کلیک کنم، این قبلاً اینجاست،
زیرا اردو این را از
مدل آشتی می داند، بنابراین من می توانم
این یکی را نیز
در نهایت در این مورد بر اساس
سه ارتباطی که مشتری من
با هم پرداخت کرده است تأیید کنم.  بنابراین سه فاکتور
به طور همزمان
ام هادوپ هر سه فاکتور را برای من دریافت کرده است،
بنابراین من حتی مجبور نیستم بروم و
دنبال این فاکتورها بگردم، اینجا می بینم که
در خط آخر کمی تفاوت دارم،
ظاهراً مشتری من مبلغ کمی را به من پرداخت کرده است.
کمتر از آنچه در
فاکتور بود اما اشکالی ندارد زیرا OD
مشتری بسیار خوبی برای من است و اوم
برای شش یورو مشکلی ایجاد نمی کنم
بنابراین فقط می خواهم
این مورد و مبلغ
باز شده را تأیید کنم.  اینجا قرار است روی شریک من باقی بماند،
بنابراین من می‌توانم بعداً انتخاب کنم که آیا
می‌خواهم آن را خرج کنم یا می‌خواهم
آن را به صورت‌حساب بعدی اضافه کنم، مثلاً
um، بنابراین کاملاً خوب است که چیزی
از بین نرود،
می‌توانم این
um را در اینجا تأیید کنم.  این
تابع جدید را که در
نمای تطبیقی ​​داریم به شما نشان می‌دهیم، برای مثال این
تراکنش، من واقعاً نمی‌دانم
با آن چه کار کنم، بنابراین می‌توانم برای بررسی اینجا کلیک کنم،
زیرا می‌خواهم مدیرم آن را
انجام دهد.  نمی دانم چیست، بنابراین من
فقط می خواهم اینجا را کلیک کنم تا بررسی کنم و
خواهید دید که او از دید حذف شده است،
اما من می توانم آن را در اینجا در داشبورد خود پیدا کنم،
من در اینجا خطی دارم که می
گوید من یک تراکنش دارم تا  بررسی کنید، بنابراین
وقتی مدیر من وارد می شود بلافاصله می بیند
که
تراکنش در اینجا وجود دارد که باید او را بررسی کند
روش دیگری برای انجام این کار، به عنوان
مثال، در اینجا می بینید که ما یک
برگه جدید در این نمای داریم به نام بحث،
بنابراین می توانم برای مثال.
به مشتری من پیام بفرستید و بگویید سلام مشتری
ام
می توانید لطفاً
توضیحی
یا فاکتوری
برای این موضوع به ما ارائه دهید
و من می توانم مستقیماً یک ایمیل از
مدل تطبیق ارسال کنم که بسیار جالب است،
همچنین می توانم یک یادداشت برای مدیرم ثبت کنم.
به عنوان مثال و بگویید خوب من نمی دانم
این تراکنش چیست، لطفاً می توانید
بررسی کنید
و من حتی می توانم یک فعالیت را ثبت کنم
تا بگویم خوب است.  که
بسیار کاربردی است
و به راحتی می توان همه چیز را در کنار هم نگه داشت،
بنابراین اگر به نمای خود برگردم می توانم به
اینجا برگردم و موارد را با هم تطبیق دهم، می
بینید که دیگر اینجا نیست اما
اگر بخواهم می توانم با افزودن
گزینه چک کردن آن را اضافه کنم.  و من آن را
درست در اینجا می بینم،
فعلاً آن را حذف می کنم زیرا
امروز به من مربوط نیست، بنابراین
بیایید به لیست خود ادامه دهیم و در
اینجا خواهید دید که مشتری
کوکاکولا یک فاکتور پرداخت کرده است اما  او
کمی کمتر از آنچه در فاکتور بود پرداخت کرده است
اما اشکالی ندارد زیرا برای این
مشتری اوه من یک مدل تطبیق ایجاد کردم
که قبلاً دیدیم که در آن گفتم
خوب است تحمل پرداخت تا
مقدار مشخصی وجود دارد و اگر مشتری
ظرف مدت پرداخت را بپردازد.  این محدوده پس از آن خوب است، من
قصد ندارم برای 20 یورو بحث کنم، این یک
مشتری مهم است، بنابراین برای من مشکلی نیست و
من این کار را انجام می دهم که این را مستقیماً
در حساب درستی که انتخاب کرده ام رزرو کنم
تا بتوانم آن را تأیید کنم.
خوب، این خط کمی خاص است، می
توانید اینجا ببینید که من دو مبلغ
در یک خط در توضیحات دارم، بنابراین
این موضوع ادامه دارد زیرا من بخشی از
بازپرداخت وام
و بخش بهره را دارم،
بنابراین من یک کل دارم.  مقدار اما odunos
همچنین به لطف یک مدل آشتی
که او باید برود و
مبلغ ناخالص و سپس سود را بیاورد و سپس
آنها را در حساب های مختلف قرار دهد بنابراین
دوباره این کار را به طور خودکار برای من انجام می دهم که
لازم نیست کاری انجام دهم.
به جز اعتبارسنجی، زیرا همه چیز درست به نظر می رسد،
آن اصلی است
و در نهایت آخرین تراکنشی
که ما داریم، این تراکنش بزرگ است،
پرداخت دسته جمعی، بنابراین این قبوض هستند
که قبلاً با هم پرداخت کرده ایم،
بنابراین در اینجا می توانم فقط بروم و
تمام صورت حساب هایی را که  ما به
صورت دستی پرداخت کرده ایم و آنها را به این اضافه می کنیم تا زمانی که به
مبلغ برسم، اما صادقانه بگویم
فاکتورهایی را که پرداخت کرده ایم به یاد نمی آورم،
بنابراین راه آسان تری برای انجام آن وجود دارد،
فقط می توانید اینجا برگه پرداخت های دسته ای را انتخاب کنید
و در اینجا خواهید یافت  تمام
پرداخت‌های دسته‌ای که در اینجا پردازش کرده‌اید، من
فقط یکی را دارم، بنابراین من فقط
این یکی را انتخاب می‌کنم و انجام می‌دهم این است که
فهرستی از تمام صورت‌حساب‌هایی
که ما پرداخت کرده‌ایم درست است، بنابراین بسیار
آسان است.  برای استفاده از اینجا می بینید که من
کمی تفاوت در پایین
صفحه دارم، به نظر می رسد این
صورتحساب پرداخت نشده است، بنابراین من فقط
آن را از این پرداخت حذف می کنم زیرا
نمی خواهم این فاکتور را تطبیق دهم
فقط بنابراین من فقط می خواهم آن را حذف کنم
و اکنون همه چیز خوب است، متعادل است
و می توانم همه این صورت حساب ها را همزمان با هم تطبیق دهم،
بنابراین از نظر
زمانی نیز بسیار کارآمد است
زیرا من این خط را حذف کرده ام یا
این هشدار را به من می دهد تا بگویم  بسیار خوب، یک
پرداخت حذف شده است،
در این مورد می‌خواهید با آن چه کار کنید،
بدیهی است که من می‌خواهم پرداخت‌ها را لغو کنم،
زیرا نمی‌خواهم این صورت‌حساب
به‌عنوان پرداختی علامت‌گذاری شود در حالی که واقعاً
پرداخت نشده است، بنابراین من فقط می‌خواهم  پرداخت را لغو کنید، به
طور خاص در آن خط است
و بقیه با
این تراکنش مطابقت داده می‌شود، اگر به صورت‌حساب‌های
فروشنده‌ام برگردم، می‌بینید
که من یک فاکتور دارم که پرداخت نشده است
و آن فاکتوری است که به‌طور خاص
از آن حذف کردم.  پرداخت دسته‌ای و می‌توانیم
ببینیم که همه چیزهای دیگر کاملاً پرداخت شده است،
بنابراین اگر به داشبورد خود برگردم فقط
آن یک صورت‌حساب را دارم که یکی از آن را پرداخت کنم،
من فقط آن را به خوبی انجام دادم
که برای این ویدیو مرحله 7 بود،
امیدوارم  که این واضح بود
موفق باشید و فراموش نکنید که
حساب های بانکی خود را همگام سازی کنید