سلام و به این سری از
نحوه پیاده سازی حسابداری صوتی در 10
مرحله آسان خوش آمدید. این ویدیو همه
در مورد مرحله 8 بسته شدن است، بنابراین ما
در مورد ورودی های قطع شده و
درآمدهای معوق و استهلاک هزینه ها و غیره صحبت خواهیم کرد،
پس بیایید شیرجه بزنیم.  در پایگاه داده ما و اجازه دهید
با برنامه حسابداری خود شروع کنیم
وقتی به اینجا می روید و گزارش جدیدی را گزارش می دهیم
که ما می دانیم 16
گزارش مجله است
وقتی به اینجا می آیید نمایی
از همه مجلاتی را که دارید می بینید تا
بتوانید انتخاب کنید  سالی که می‌خواهید
ببینید، می‌توانید مجلاتی را
که می‌خواهید به‌طور خاص انتخاب کنید یا
حتی می‌توانید مرتب‌سازی بر اساس تاریخ را گروه به ماه بشنوید
و به همین ترتیب خوب است، بنابراین من فقط می‌خواهم از
اینجا با این مجله فروش خود شروع کنم.
این نمای را داشته باشم که می توانم تمام
فاکتورهایی را که در حسابداری خود دارم ببینم
و اگر این کار را انجام دهم می توانم روی موارد مجله کلیک کنم.
این یک منظره بسیار زیبا و
نمای جالب است،
اما تصور کنید که من
در پایان سالی که متوجه شدیم
وقتی همه چیز را کنترل می‌کنم که در
واقع همه این رزروها در
واقع روی
حساب‌های اشتباهی بوده‌اند، اشتباه کردم، بنابراین می‌دانید که آیا اکنون دارید؟
امکان انجام برخی ویرایش‌های ریاضی و
من می‌توانم همه ورودی‌هایم را انتخاب کنم و می‌توانم به عنوان
مثال حساب را در اینجا تغییر دهم.
به جای آن از این یکی استفاده کنید خوب من فروش را انجام می دهم
اگر مطمئن هستید که می خواهید این کار را انجام دهید
و من می گویم بسیار خوب این کاری است که
می خواهم انجام دهم و می توانید ببینید که اکنون اگر فاکتور را باز کنم تمام
ورودی های من در این حساب رزرو شده اند.
حالا
در چت اینجا می بینم هوندا
که من این حساب را از
این یکی به این یکی تغییر داده ام خوب است و نمی توانم
این را تغییر دهم یا این را پاک کنم بنابراین این در
اینجا در چت باقی می ماند تا همیشه
از آنچه اتفاق افتاده و چه زمانی مطلع شوید.
بسیار خوب، اجازه دهید به این دیدگاه برگردیم،
حساب تنها چیزی نیست که
می توانید تغییر دهید، همچنین می توانید به عنوان
مثال برچسب را تغییر دهید اگر اشتباه تایپی داشته باشید،
آزاردهنده خواهد بود یا یک
توصیف اشتباه است که می توانید آن را در
ریاضی نیز تغییر دهید.  و می‌توانید
شمارش‌های تحلیلی uh را نیز تغییر دهید اگر می‌خواهید
خوب باشید و به همین ترتیب این
در منشور نمایش داده می‌شود تا بدانید
چه چیزی توسط چه کسی تغییر کرده است، بنابراین من
نمی‌خواهم بیش از این انجام دهم.
این حساب ها را تغییر دهید
زیرا من هنوز تاریخ ثبت نامی در پریود ندارم،
بنابراین می دانید که آیا در اینجا زیر
حسابداری تاریخ های مختلف ثبت نام خود را پیدا می کنید،
سه مورد از آنها وجود دارد و می بینید که
همه چیز خالی است، بنابراین به همین دلیل
توانستم  برخی از ورودی‌های مجله‌ای را که
قبلاً رزرو کرده‌ام، در اینجا اصلاح کنید،
تاریخ ثبت اظهارنامه مالیاتی در صورتی خواهد بود که تاریخ را در اینجا تعیین کنم،
به عنوان مثال، پایان دسامبر،
اگر بخواهم ایجاد کنم، نمی‌توانم نوشته‌های مجله‌ای را که تأثیر مالیات بر ارزش افزوده دارند، به طور مشابه پست کنم.  گزارش مالیاتی من
این تاریخ نگاه به طور خودکار در اینجا ظاهر می شود
و دوره
قفل می شود
این یکی که ورودی مجله قرار دارد برای
تعیین تاریخی است.
من مشغول بررسی حساب‌ها هستم و
دیگر نمی‌خواهم کسی چیزی را تغییر دهد، بنابراین می‌توانم فقط یک تاریخ را در اینجا تعیین کنم
و بعد از آن همه از
ارسال مطالب در حسابداری منع می‌شوند به جز
کاربرانی که حقوق دسترسی بالاتری دارند
و اینجا همه  تاریخ ثبت نام کاربران، پس
فرض کنید بررسی‌هایم را تمام کرده‌ام،
حساب‌های من برای سال گذشته خوب هستند
، من آنها را برای نمایش ارسال کردم و
می‌خواهم مطمئن شوم که دیگر هیچ‌کس
حتی خودم چیزی پست نمی‌کند، بنابراین می‌توانم
فقط از تاریخ ثبت اینجا استفاده کنم، خوب است.  بنابراین می‌توانم
این را در اینجا حذف می‌کنم
تا بتوانیم به کار خود ادامه دهیم، زیرا
بسته شدن من انجام نشده است،
بنابراین اگر به گزارش کانال خود برگردم،
اکنون فقط قبض‌های فروشنده را
به عنوان مثالی که می‌توانم باز کنم می‌گیرم.  اقلام ژورنال من
و من اینجا تمام صورتحساب هایی را که
پردازش کرده ایم می بینم قبل از اینکه
بتوانم به طور تصادفی یکی را انتخاب کنم، به عنوان مثال
این یکی را انتخاب کنم
و به اقلام ژورنال مراجعه کنم
و به عنوان مثال بگویم خوب،
خوب، این یکی بهترین مثالی نبود که
می خواهم بگیرم.  یکی دیگر به من اجازه دهید
یکی را در
اینجا در اقلام ژورنال وارد کنم. من این
پیوند را برای قطعنامه دارم، بنابراین مستقیماً از
فاکتور می توانم قطعنامه خود را همینجا رزرو کنم. لازم
نیست تا پایان
سال منتظر بمانم.  من ورودی خود را پست می کنم
اگر اینجا کلیک کنم، این کار را انجام می دهم که
با صفحه نمایش ظاهر می شود تا بتوانم
تاریخ شناسایی را انتخاب کنم، بنابراین در این
مورد،
این مورد را انتخاب می کنم، 31 دسامبر را انتخاب می کنم
و  حساب من می خواهم از
این یکی برای مثال برای بلژیک استفاده کنم
و می توانم مبلغ را نیز انتخاب کنم، بنابراین
یا می خواهم 100 از این صورت حساب
شناسایی شود یا می توانم انتخاب کنم که
مثلاً اگر فقط برای یک دوره خاص باشد می توانم بگویم 50
اما من فقط می‌خواهم
آن را به همین صورت بگذارم،
اگر بخواهم می‌توانم مقدار را نیز تغییر دهم، اما این
اجباری نیست و سپس
اگر می‌خواهید از مجله دیگری استفاده کنید، می‌توانید مجله خود را انتخاب کنید،
اما این برای من خوب است و
hero قرار است به شما نشان دهد که واقعاً چه چیزی
قرار است رزرو شود، بنابراین
در آخرین روز سال ورودی خود را در اینجا خواهید داشت
و سپس ورودی تنظیم کننده در
تاریخ فاکتور
دوباره می توانید ورودی های مجله خود را ایجاد کنید
و سپس آنها را پیدا خواهید کرد.  در اینجا
و آنها پست شده اند
به طوری که اگر من به اینجا برگردم برای قطع شدن بود.
تصور کنید که اوه
شما می خواهید تغییر دهید همچنین چند
فاکتور دارید که می خواهید آنها را
رزرو کنید زیرا هنوز فاکتور را دریافت نکرده اید
اما می خواهید آنها را رزرو کنید.
در حال حاضر می توانید تعدادی از آنها را انتخاب کنید
و اینجا را کلیک کنید و روی عمل کلیک کنید و می توانید
یک ورودی خودکار به
همان اصل قبلی انجام دهید این
در حال تغییر دوره است تا
تاریخ شناسایی من آخرین باشد
نه من می خواهم آن را در سال گذشته تشخیص دهم
متأسفم و
حساب نیز در اینجا است تا انتخاب شود
همان اصل قبل از اینکه مجله
صورتحساب‌های فروشنده است و odo می‌خواهد
ورودی تنظیم را برای شما پیشنهاد کند و
سپس اصلاح را در تاریخ بعدی
درست می‌کند و سپس همه
ورودی‌های مجله را در همان زمان ایجاد می‌کنید.
چیز دیگری که در
بسته شدن من جالب است، هزینه های معوق است، بنابراین اگر
این مثال را برای مثال در نظر بگیرم،
بلافاصله هزینه های متفاوتی را در اینجا در صورتحساب خود دارم
که ایجاد شده است،
زیرا من از این حساب استفاده کرده ام، بنابراین
اگر این حساب را باز کنم، شما این کار را انجام خواهید داد.  ببینید که
من اینجا در برگه اتوماسیون دارم، به
صوتی گفته‌ام که می‌خواهم
هر زمان که چیزی را با این حساب رزرو می‌کنم، هزینه متفاوتی را در پیش‌نویس ایجاد کنم،
بنابراین به همین دلیل است که وقتی به صورت‌حساب خود برمی‌گردم،
می‌توانید اینجا ببینید که من این صورت‌حساب را رزرو کرده‌ام.
در این حساب و من
به طور خودکار برای من یک هزینه معوق ایجاد کرده است اگر
اینجا کلیک کنم قرمز است زیرا
همانطور که در تنظیماتم بیان کردم هنوز در پیش نویس است
و وقتی به اینجا آمدم هزینه ای را دارم
که می خواهم رزرو کنم تا بتوانم انتخاب کنم  این
مقدار اصلی است که از
صورتحساب تاریخ خرید بدست می آید و من می توانم
مدلی را که قبلا ایجاد کرده ام انتخاب کنم،
بنابراین در اینجا من چند مورد را در این مورد دارم،
من فقط می خواهم این یکی را انتخاب کنم، به عنوان
مثال ما می خواهیم برویم
در عرض یک دقیقه از طریق مدل
خواهید دید که odoo به
طور خودکار همه این فیلدها را پر می کند
اگر من این را تأیید کنم یا می توانم
ابتدا هزینه را محاسبه کنم تا ببینم مشکلی ندارد
و در اینجا خواهید دید که Ado قرار است
برای آن آماده شود.  همه
نوشته‌های مجله‌ای که قرار است به‌طور خودکار رزرو شوند،
پس از ارسال این، بسیار
راحت است، من مجبور نیستم هر
ماه این کار را انجام دهم، در حال حاضر اینجا هستند و این مدل‌ها در
واقع از اینجا آمده‌اند،
بنابراین شما این امکان را دارید که یک
مدل درآمد معوق و همچنین یک
مدل هزینه در این مورد آنها بسیار
شبیه به هم هستند، بدیهی است که حساب ها
متفاوت است، اما در این مورد من
به هزینه معوق خود پایبند هستم و در
اینجا می بینید که من قبلاً سه
مدل مختلف برای این آموزش ایجاد کرده ام، بسیار خوب
بنابراین اساساً شما نامی به آن می‌دهید،
حساب هزینه پیش‌فرض همان است که
برای بلژیک است و سپس می‌توانید
بر اساس
هزینه‌ای که می‌خواهید انجام دهید، جایی که می‌خواهید ورودی‌ها رزرو شوند، انتخاب کنید
و می‌توانید انتخاب کنید  دوره‌ها، بنابراین اگر
این یکی را برای مثال در نظر بگیرم، می‌خواهم
آن را باز کنم، بنابراین اساساً بله، شما
نامی برای آن می‌گذارید و تعداد
شناسایی را انتخاب می‌کنید، متأسفم، یک مثال خوب
برای مثال بیمه بیش از 12
ماه است و سپس حسابی را انتخاب می‌کنید که
در آن  می‌خواهید آن را رزرو کنید، بنابراین
برای صرفه‌جویی در زمان نیز بسیار خوب است،
زیرا به محض رزرو فاکتور
می‌توانید مدل را انتخاب کنید و
مطمئن شوید که صدا
به طور خودکار تمام پاسخ‌هایی را که
لازم نیست به آن فکر کنید برای شما رزرو می‌کند.  دیگر
در همان دیدگاه
می‌توانید به دارایی‌ها نیز فکر کنید، بنابراین وقتی
یک فاکتور را رزرو می‌کنید، برای
مثال، من این یکی را می‌گیرم،
نه این یکی، متأسفم،
وقتی شما
دارایی را رزرو می‌کنید، فاکتور آبی جالب من کجاست.  در این مورد، من یک صورتحساب
برای یک لپ تاپ داشتم که در
حساب من در اینجا رزرو شده است، بنابراین اگر این مورد را باز کنم
کاملاً شبیه به آن است، یک
برگه اتوماسیون دارم که در آن می گویم که
می خواهم
یک مدل دارایی به نام لپ تاپ ایجاد و تأیید کنم.  بنابراین
اگر من بروم و این مدل را ببینم
که می توانم آن را در اینجا در مدل دارایی پیدا کنم
در صورتی که شما به دنبال آن هستید،
بنابراین اساساً این همان اصل است که
در این مورد لپ تاپ نامی برای آن بگذارید و
سپس روش را انتخاب کنید تا من بدانم
برای تمام لپ‌تاپ‌هایی که می‌خواهم
بخرم،
می‌خواهم از روش‌های مشابهی استفاده کنم، بنابراین در اینجا
یک خط مستقیم را در دوره‌های ثابت 60 ماهه انتخاب می‌کنم،
اما گزینه‌های مختلفی وجود دارد
که در صورت تمایل می‌توانید انتخاب کنید
و بدیهی است که باید انتخاب کنید.
حساب‌هایی که می‌خواهید به‌طور
خاص در اینجا در بلژیک استفاده کنید، این
دو موردی هستند که من می‌خواهم و ژورنال، بنابراین
در اینجا یک ژورنال خاص برای jupitation ایجاد کردم
تا بتوانم خیلی
سریع این ورودی‌ها را شناسایی کنم،
بنابراین اگر به صورت حسابم برگردم،
اینجا نیز دارم.  یک دکمه هوشمند که در
اینجا تفاوت را مشاهده می کنید، قبلاً
به رنگ خاکستری است زیرا قبلاً تأیید شده است
زیرا این نیز گزینه ای است که من
انتخاب کردم من نخواستم آن را در پیش نویس قرار دهم
بلکه به طور خودکار آن را قرار دهم و
در اینجا در دارایی ها همه موارد را پیدا خواهید کرد.
اطلاعات از صورتحساب، بنابراین
ارزش اصلی زمانی که من این
لپ تاپ را خریداری کردم و می توانید در اینجا ببینید که
مدل دارایی قرار است اعمال شود، بنابراین
اگر بخواهم در نهایت می توانم آن را تغییر دهم،
اما این فقط از مدلی است
که من به شما نشان دادم.  من قصد دارم
روش مدت زمان و غیره را پیدا کنم
که قرار است در مورد این دارایی اعمال شود
و می‌توانید اینجا ببینید که من قبلاً
پنج ورودی دارم که رزرو شده‌اند، می‌توانم
آنها را اینجا در تابلوی استهلاک پیدا کنم
و اساساً چه چیزی است.  اتفاق می
افتد این است که Odo
استهلاک را برای شما محاسبه می کند و در این مورد
هر ماه به طور خودکار همه ورودی ها را پست می کند
زیرا این همان چیزی است که
من انتخاب کردم و شما اینجا می بینید مواردی
که سیاه هستند قبلاً پست شده اند
زیرا من دارم  یک شماره ورودی کلی
درست در اینجا و بقیه
فقط به طور خودکار
هر ماه رزرو می شوند، بنابراین وقتی دارایی خود را خریدم
دیگر نیازی به توجه به استهلاک ندارم زیرا
این کار برای من بسیار راحت است.
بنابراین می‌توانم اینجا را جستجو کنم و می‌توانم اینجا
تمام ورودی‌های مربوط به این
دارایی را پیدا کنم و می‌توانم مواردی را که
تا پایان دسامبر پست شده‌اند، ببینم،
مورد بعدی خیلی سریع در
ژانویه
برای دارایی‌های من پست می‌شود.  همچنین می‌توانید در گزارش من اینجا را جستجو کنید
تا برنامه استهلاک خود را پیدا کنید
فقط برای اطمینان از اینکه
همه چیز خوب است و در اینجا خواهید دید که
لپ‌تاپ من اینجاست و
من در اولین مطالعه استهلاک تاریخ کسب همه دارایی‌ها را پیدا خواهم کرد.  در
پایان ماه هایی
که آن را خریدم روش استفاده شده
و مدت زمان و سپس ارزش دارایی خود را در اینجا دارم
استهلاک و
ارزش دفتری را می توانم
به عنوان مثال ورودی های پست نشده را نیز اضافه کنم
و اگر می خواستم ارزش دفتری را ببینم.
دارایی‌های من در پایان سال آینده، برای
مثال، می‌توانم به اینجا بروم و تاریخ را سفارشی کنم و
تغییر دهم
تا مطمئن شوم که
ارزش دفتری من در سال آینده چقدر خواهد بود و
سپس شما اینجا را به طور خودکار ببینید یا انجام دهید
محاسبه شده است.  که برای من
بسیار مفید است و پس از آن شما بدیهی است که می توانید
آن را ذخیره کنید و آن را به عنوان PDF یا
Excel برای شما مشتریان خود بفرستید، اگر می خواهید
همه چیز در اینجا
درست است، بنابراین این برای مرحله پایانی بود، اوه،
اوه امیدوارم  که همه چیز
واضح بود و سپس شما را در ویدیوی بعدی خواهیم دید