سلام و به این ویدیو در مورد نحوه
پیاده سازی odoo در شرکت حسابداری خود
در 10 مرحله آسان خوش آمدید.
چگونه می‌توانید از
گزارش‌دهی هم‌زمان به زبان اردو و همچنین داشبوردهای خارج از
جعبه بهره ببرید، بنابراین برای انجام این کار،
بیایید به پایگاه داده خود پرش کنیم،
در عرض یک دقیقه در مورد برنامه داشبورد صحبت خواهیم کرد.
نرم افزار حسابداری
برای اینکه کمی به شما نشان دهد
چگونه می توانید از تجزیه و تحلیل استفاده کنید، به عنوان
مثال در اینجا در
بخش گزارش، تجزیه و تحلیل فاکتور را دارید که
می توانید بر اساس داده های خود از آن استفاده کنید یا
یک سری نمودارهای مختلف را به شما پیشنهاد می دهید
که می توانید انتخاب کنید.
برای اینکه می‌دانید داده‌های خود را تجزیه و تحلیل کنید، این
فقط برای فاکتورها در دسترس نیست،
می‌خواهم از این به عنوان مثال استفاده کنم، اما
بدانید که می‌توانید این نمای را
در همه جا داشته باشید، بنابراین حتی اگر
موارد مجله خود را بردارید، می‌توانید
برای مثال فیلتر کنید.  یکی از ژورنال های شما
به عنوان مثال فروش
و شما می توانید
همه این موارد را در یک
جدول محوری مشاهده کنید، بنابراین
می توانید گزارش خود را درست در اینجا انجام دهید،
اما من از
تجزیه و تحلیل فاکتور um استفاده می کنم زیرا
با این کار ساده تر است.  تمام داده‌هایی که از قبل
در آن وجود دارد،
می‌توانید اندازه‌گیری خود را انتخاب کنید، بنابراین
فهرستی در اینجا داشته باشید تا بتوانید
معیارهای مختلفی را بر اساس دیدگاهی
که در اینجا دارید انتخاب کنید.
بسیار خوب و من تمام
فاکتورهایی را که برای این مشتریان ایجاد کرده ام
خوب می بینم، بنابراین فقط می خواهم آن را در یک
صفحه گسترده وارد کنم
و
کاملاً تأیید کنم تا یک صفحه گسترده صوتی
کمی شبیه یک فایل اکسل باشد
اما در این صفحه کار می کند.  به همین ترتیب، به این
معنا که می‌توانید از همان فرمولی
که به آن عادت کرده‌اید برای ایجاد مجموع استفاده کنید،
ما همچنین
فرمول‌های صوتی خودمان را داریم که می‌توانید ببینید،
اما این واقعاً
موضوع بزرگی است که
در حال حاضر درباره آن صحبت نمی‌کنیم، اما بدانید که وجود دارد  بسیاری از
چیزهایی که می‌توانید انجام دهید، می‌دانید که
صفحه‌گسترده‌ها را انجام می‌دهند، به عنوان مثال، در اینجا من
همه شرکای خود را دارم
و برای مثال می‌بینم که
مقدار زیادی در اینجا دارم که در
مقایسه با سایر ارقام کمی عجیب به نظر می‌رسد
و اگر راست کلیک کنم  در اینجا می توانم
سوابق مرتبط با این را ببینم
و می توانم ببینم که فاکتوری است از
اوه فوریه به مبلغ 1000 100 000 یورو بنابراین
مقدار کمی بزرگ است بنابراین شاید
بخواهم آن را بررسی کنم و مطمئن شوم که
مشکلی ندارد.  اگر به صفحه‌گسترده‌ام برگردم،
فقط می‌خواهم نامی برای آن بگذارم
تا بتوانم بعداً آن را پیدا کنم
و برای مثال تصور کنید من این را
اینجا دارم و می‌خواهم یک فاکتور جدید ایجاد کنم،
زیرا می‌خواهم به شما نشان دهم که
این گزارش‌ها
قرار است در زمان واقعی به روز شوند،
بنابراین وقتی گزارش UH خود را
به این شکل تنظیم کردید یا به طور مداوم
ارقام موجود در آن را به روز می کنید تا
برای گزارش مدیریت شما بسیار کاربردی باشد،
بنابراین بیایید بگوییم که من قصد دارم کوکاکولا مصرف کنم
و  من می خواهم یک
فاکتور
برای مارس تا
بالا ایجاد کنم و در ماه مارس می گویم که
یک فاکتور جدید ایجاد می کنم،
باید
تکرار حسابداری تحلیلی خود را انتخاب کنم در
غیر این صورت به من اجازه نمی دهید
این
um و  من می‌خواهم بگویم خوب است برای 10000
یورو،
من این فاکتور را
درست می‌سازم، بنابراین اگر به صفحه‌گسترده خود برگردم،
بدانید که همه صفحات گسترده شما
همیشه در
برنامه سند در فضای کاری صفحه گسترده ذخیره می‌شوند،
بنابراین اگر  شما می خواهید فضای کاری خود را سفارشی کنید
فقط مطمئن شوید که
این یکی را حذف نکنید زیرا در غیر این صورت
صفحه گسترده شما جایی برای ذخیره نخواهد داشت
و یک پیغام خطا دریافت خواهید کرد
اما من اینجا داشبورد مدل جدید خود را
از قبل از عبارت
قبلی پیدا کردم با عرض پوزش  و می بینید که من
هنوز فوریه اینجا را ندارم زیرا گزارش من
قبل از اضافه کردن این مورد ساخته شده است،
اما می توانید به راحتی به اینجا در داده بروید
و جدول محوری خود را
از اینجا دوباره وارد کنید، متأسفم و این را انتخاب کنید و
فقط صدا را خواهید دید
به‌طور خودکار ارقام را به‌روزرسانی می‌کنم و من
اینجا فاکتور خود را که برای
کراکولا در ماه مارس ایجاد کرده‌ام پیدا می‌کنم، بنابراین می‌بینید که واقعاً
خوب است که می‌توانید از آن استفاده کنید و پس از آن که
گزارش‌های خود را
آنطور که می‌خواهید ساختید، می‌توانید فقط
ارقام را به‌روزرسانی کنید و شما  همچنین
همیشه
بدانید که می توانید صفحه گسترده خود را نیز دانلود کنید
در صورتی که می خواهید آن را ذخیره کنید
و دیگر نمی خواهید به روز شود، می
توانید
نسخه خاصی را در یک فایل اکسل دانلود کنید تا بتوانید
آن را در لپ تاپ خود نیز داشته باشید.  بسیار
خوب پس این برای صفحه گسترده بود
آه اوه
در صدا چیز دیگری وجود دارد که
از نظر
تجزیه و تحلیل واقعا جالب است برنامه داشبورد ما است
اگر این مورد را باز کنید اینجا را مشاهده خواهید کرد
بنابراین بر اساس برنامه هایی که
در پایگاه داده خود نصب کرده اید خواهید دید
برخی از داشبوردهای خارج از جعبه را اینجا بیابید،
بنابراین اینجا برای سال 2023، من اطلاعات زیادی ندارم،
بنابراین می خواهم آن را به
سال 2022 منتقل کنم
و خواهید دید که این گزارش ها
خارج از جعبه ساخته شده اند، بنابراین شما از قبل
همه چیز را دارید  از این در پایگاه داده شما
با kpis و نسبت های مختلف و
شما مانند یک نمای کلی خوب،
تجزیه و تحلیل تمام ارقامی را که
در حسابداری خود وارد کرده اید دارید، بنابراین من
فکر می کنم که برای مشتریان شما واقعاً خوب است و
ارزش افزوده زیادی اضافه می کند.  به
کار خود که می توانید همه این
گزارش ها را بر اساس حسابداری
که انجام داده اید داشته باشید، مطمئن هستم که
مشتریان شما از آن قدردانی خواهند کرد و شما فقط می توانید
در صورتحساب به اینجا بروید تا
مشتری شما بتواند بهترین
فاکتورها را ببیند.  که آنها در طول
سالی که بیشترین فروش را داشته اند انجام داده اند که کدام
محصولات بیشترین فروش را داشته اند و
به همین ترتیب بسیار خوب است، بنابراین مطمئن شوید که از
این گزارش ها استفاده می کنید زیرا آنها واقعا
مفید هستند و می توانید بسیاری از
چیزهای مختلف را در اینجا فیلتر کنید.  شما همچنین می توانید
واقعاً اطلاعاتی را
که می خواهید بررسی کنید
و در نهایت معیار ما را
در اینجا دارید،
به عنوان مثال در این مورد، من
دسامبر سال گذشته را انتخاب می کنم تا
نمای کلی از همه کارهایی که در گذشته انجام داده ام داشته باشم.
سال
و در اینجا چند نسبتی را مشاهده می کنید که ما در
اینجا داریم، بدیهی است که همه آنها
منطقی نیستند زیرا داده های آزمایشی هستند، اما
شما می دانید که ما
نسبت های مختلفی داریم که می توانید از آنها استفاده کنید و مشتریان شما
می توانند برای تصمیم گیری بهتر برای کسب و کار استفاده کنند
و می دانید
تصمیمات خود را بر اساس اطلاعات زمان واقعی قرار دهید،
بنابراین برنامه داشبورد بسیار مفید است،
اگر می‌خواهید داشبوردهای بیشتری اضافه کنید، می‌توانید داشبوردهای خود را نیز ایجاد کنید، این
اساساً یا صفحه‌گسترده‌ای را انجام دهید که به نظر می‌رسد،
اما اگر می‌خواهید می‌توانید kpis بیشتری اضافه کنید.
یک موضوع بزرگ و همچنین
ویدیوهای دیگری به صورت آنلاین وجود دارد
که می توانید انجام این کار را یاد بگیرید، اما بدانید
که اگر بخواهید می توانید داشبوردهای خود را نیز شخصی سازی کنید،
بنابراین این برای این ویدیو
در مورد صفحه گسترده و داشبورد بود، امیدوارم که
شما  جالب بود و می بینمت