سلام سلام سلام و به یک
ویدیوی جدید در مورد 10 مرحله آسان ما برای
پیاده سازی حسابداری صوتی در یک
شرکت حسابداری خوش آمدید، امروز مرحله ششم است، ما
در مورد
فاکتورها و ارتباطات مشتری صحبت خواهیم کرد، بنابراین
بیایید به پایگاه داده خود برویم
و خود را باز کنیم.  برنامه حسابداری
همانطور که اکنون با آن آشنا هستید این
دیدگاه من نسبت به مجلات مختلفی است که من
دارم و در اینجا من مجله فروش خود را دارم بنابراین
فقط می خواهم یک فاکتور جدید ایجاد کنم
اما قبل از انجام این کار می خواهم بگویم که
اگر مشتری شما  و شما
دست در دست هم در یک پایگاه داده کار می کنید و
هیچ چیز مانع از آمدن مشتری شما به
اینجا و ایجاد
مستقیم فاکتورهای مشتری خود نمی شود.
بنابراین مشتری شما می تواند به اینجا بیاید
و بگوید خوب است من فقط می خواهم یک
فاکتور جدید ایجاد کنم
و به نظر می رسد که من
مرجع اینجا را در بالا دارم. می توانم یک
مشتری را از لیست مخاطبینی که
قبلاً دارم انتخاب کنم یا می توانم  یک مخاطب جدید ایجاد کنید
و فرض کنید که چون من بیانسه هستم،
متأسفم که
یک فاکتور به
um Universal Music ارسال می کنم، زیرا
خوب نیست، بنابراین من این مخاطب را انتخاب کردم
و odoo قرار است با
صفحه نمایش ظاهر شود  در واقع بروید و
اطلاعات مربوط به این مخاطب را جستجو کنید.
آدرس شماره ارزش افزوده یک وب سایت و
زبان زبان اینجا در
فرم تماس مهم است زیرا با
گفتن اینکه در اینجا زبان فرانسوی است،
به این معنی است که مشتری می خواهد
تمام این ارتباطات را به زبان فرانسوی دریافت کند،
بنابراین تمام ایمیل هایی که من ارسال می کنم و
فاکتورها به زبان فرانسوی خواهند بود، بنابراین
برای مشتریان شما
بسیار خوب است، من فقط می خواهم یک
آدرس ایمیل در اینجا اضافه کنم زیرا در یک دقیقه
یک سند را برای این مشتری ارسال خواهم کرد،
بنابراین
من این کار را انجام خواهم داد.  حالا ذخیره کنید و کاملا
درست ببندید تا فیلدهای دیگری که من در
اینجا در این فاکتور مشتری دارم
تاریخ فاکتور باشد اگر آن را خالی بگذارم یا
شما به طور خودکار از تاریخ امروز استفاده می کنید.
من
قبلاً ایجاد کرده ام همچنین شما می دانید که آیا
می توانم مجله خود را انتخاب کنم بدیهی است که در اینجا
من فقط می خواهم از آن استفاده کنم و همچنین می توانم
ارز را تغییر دهم اگر بخواهم
سپس در اینجا در این نمای می توانم یک خط اضافه کنم
و چند محصول اضافه کنم  بسیار خوب پس اوم
من قبلاً برای این ویدیو محصولاتی ایجاد کرده ام
تا زمان به دست آوریم و علاقه
به ایجاد محصولات از قبل محصولاتی
که می توانید وارد کنید این است
که قبلاً می توانید یک حساب
حسابداری تحلیلی خود را به مقداری پیوند دهید.
قیمت و کد مالیاتی که
به این محصول مرتبط است، بنابراین
اگر می‌خواهید
همان محصولات را بارها و بارها بفروشید،
می‌توانید از این قیمت برای
مثال استفاده کنید، این یک راه خوب برای گرفتن زمان است.  اینجا هزینه های فاکتور مجدد است،
بیایید تصور کنیم که من بلیط پارکینگ بودم
که باید بازپرداخت کنم،
به عنوان مثال هفته گذشته پنج بار به دفاتر آنها رفتم
و می توانم از یک فرمول در اینجا
برای محاسبه استفاده کنم، بنابراین من پنج روز آنجا بودم.
هر بار هشت یورو در روز بود،
اگر این کار را انجام دهم،
مقدار قیمت را برای من محاسبه می کنم،
همچنین می توانید بخشی را در اینجا اضافه کنید، اگر
می خواهید فاکتور شما
زیباتر به نظر برسد، می توانید یک یادداشت برای آن اضافه کنید.
مشتری شما که در فاکتور شما نیز ظاهر می شود،
اما من فعلاً آن را ساده نگه می دارم
و فقط
این را تأیید می کنم و خواهید دید که من
پیامی دریافت خواهم کرد
زیرا من از حسابداری تحلیلی
در این مورد استفاده می کنم  پایگاه داده و من
اطلاعات مورد نیاز خود را برای این
محصولات پر نکرده ام، بنابراین در اینجا خواهید دید که در
این ستون باید حسابداری تحلیلی خود را پر کنم،
سه طرح مختلف ایجاد کرده ام و یکی به
رنگ نارنجی برای اطمینان از اینکه اجباری است.
ما از حساب‌های درست استفاده می‌کنیم،
بنابراین من فقط می‌خواهم از این استفاده کنم،
برای مثال می‌خواهم بگویم که
اولی 70 درصد بود
و سپس مشاوره برای 30 بسیار خوب بود و
بعد این یکی که می‌خواستم بگویم این بود.
دفتر ما در بروکسل که
مسئول این امر در وزارت
دارایی بود،
اگر بخواهم بارها و بارها از یک محصول مشابه برای
این مشتری استفاده کنم، می‌توانم
آن را به عنوان یک مدل ذخیره کنم تا مطمئن شوم
که همیشه از همان توزیع و توزیع استفاده می‌کنم.
من مجبور نیستم هر بار از صفر شروع کنم،
اما در این مورد من فقط
آن را به این صورت رها می کنم و باید
همین کار را برای خطوط دیگر انجام دهم، بنابراین
در اینجا من فقط می خواهم از این یکی خیلی
سریع استفاده کنم زیرا  اکنون متوجه شدید که
این خدمات چه بود
و سپس من حسابداری تحلیلی خود را اینجا دارم، می
توانم این را تأیید کنم اکنون
که تمام شده است
و می خواهم آن را برای مشتری خود ارسال کنم
زیرا می توانم آن را ارسال کنم، می توانم
مستقیماً از اینجا این کار را انجام دهم.  من از
این گزینه استفاده خواهم کرد،
آیا شما یک الگوی ایمیل برای من آماده کرده اید
که می توانید در اینجا به زبان فرانسوی ببینید
زیرا همانطور که قبلاً گفتم مشتری
می خواهد ارتباطات خود را به زبان فرانسوی دریافت کند،
من همچنان می توانم اگر بخواهم با
تغییر هر چیزی این را تغییر دهم.  و سپس با اضافه کردن چند
یادداشت اگر بخواهم می بینید صدا
همه چیز را با مرجع
فاکتور مبلغ آماده می کند و در اینجا
مرجع پرداخت در پیوست
مشاهده خواهید کرد که مشتری
یک نسخه از فاکتور خود را به صورت PDF
و همچنین الکترونیکی دریافت می کند.  فرمت بسیار خوب این
به من این فرصت را می دهد تا به شما بگویم
که
در صورت تمایل می توانید فاکتورهای الکترونیکی را در odoo نیز وارد کنید، باید
یک ماژول خاص برای آن نصب کنید،
اما قطعاً
در حال حاضر قابل
انجام است.  برای ارسال آن به مشتریانم
تا مشتری این
ایمیل را با
فاکتورهای uh در آن دریافت کند و من
اکنون می خواهم نسخه pdf
این فاکتور را اینجا داشته باشم و می توانم تمام
اطلاعاتی را که در آن قرار داشتم پیدا کنم.  حتی قبل از اینکه من
یک کد QR در اینجا در فاکتور خود داشته باشم
تا مشتریانم بتوانند سریعتر به من پرداخت کنند،
بنابراین بسیار خوب است،
من همچنین این امکان را دارم که به
مشتریانم دسترسی به پورتال بدهم تا
بتوانند اسناد خود را مشاهده کنند، بنابراین اگر
اینجا کلیک کنم  به عنوان مثال
این چیزی است که مشتری من قرار است
در پورتال خود ببیند، آنها می توانند
یک کپی از فاکتور Uh خود را ببینند، آنها
می توانند این را مستقیماً از اینجا پرداخت کنند و
می توانند آن را دانلود و چاپ کنند و
به همه موارد دسترسی دارند.  اسناد در
اینجا بسیار آسان است و سپس آنها
همیشه یک کپی در دست دارند، بنابراین
دیگر نیازی به درخواست نسخه تکراری از شما ندارند
زیرا آنها سابقه
همه چیز را در اینجا در پورتال خود خواهند داشت،
بنابراین بیایید به من برگردیم.
اکنون من این فاکتور را برای مشتریانم ارسال کرده ام
و در اینجا خواهید دید که در زیر
این قسمت از صفحه نمایش چیزی است که ما به آن
چتر می گوییم، بنابراین گفتگو بسیار
مهم است که شما آن را کمی در
همه جا به ترتیب پیدا خواهید کرد، اما واقعاً خوب
است زیرا این  جایی که
قرار است تمام اطلاعات مربوط به این رکورد
ذخیره شود تا بتوانید ببینید چه کسی
و چه زمانی این فاکتور را ایجاد کرده است و
تمام اطلاعات مربوط به
ایجاد این فاکتور را ببینید و
همچنین ایمیلی را که من برای مشتریانم فرستادم را اینجا ببینید.
اگر من
این فاکتور را برای مشتری بفرستم و سپس آنها
به من مراجعه کنند و بگویند من هرگز
این ایمیل را دریافت نکردم، چه زمانی آن را برای من ارسال کردید،
فقط می توانم این فاکتور را باز کنم و ببینم چه زمانی
ایمیل را ارسال می کنم، بنابراین بسیار راحت است
و همیشه دارم  در اینجا نیز
پیوستی است که اگر بخواهم دوباره آن را دانلود کنم
و دوباره بفرستم، نمی دانم
خوب است، بنابراین همه چیز در
اینجا ذخیره می شود
و شما نمی توانید آن را حذف یا تغییر دهید،
بنابراین این نیز به عنوان یک برنامه بسیار خوب است
مسیر حسابرسی زیرا اطلاعاتی که در
اینجا هستند قرار است در اینجا باقی بمانند، بنابراین اگر
حسابرسان دارید می‌توانند
به پایگاه داده بیایند و سپس
خودشان ببینند که با این فاکتور چه اتفاقی افتاده است،
من این فرصت را دارم که
مستقیماً از ODU پیام ارسال کنم، بنابراین
بله برای امروز  ویدیو در مورد
ارتباط این بسیار مهم است بنابراین
من می توانم مانند هی مشتری عزیز باشم
اوه متاسفم مشتری عزیز
امیدوارم
فاکتور ما را دوست داشته باشید
و من می توانم آن را مستقیماً از اینجا ارسال کنم و
مشتری یک ایمیل دریافت می کند
بنابراین شما اینجا را ببینید که با
رنگ سبز مشخص شده است.  به این دلیل است که ما
بین ارسال پیام و
گره گزارش که بسیار مهم است تفاوت قائل می‌شویم.
فقط یک
یادداشت برای خودم بنویسید یا می دانید
مثلاً چیزی را برای همکارم بفرستید
اما من می توانم آن را به من اختصاص دهم زیرا می خواهم به
یاد داشته باشم که باید کاری انجام دهم
تا بتوانم مانند هی بیانسه باشم.
فراموش نکنید که با مشتری تماس بگیرید
و من  فقط می توانم این یادداشت را قفل کنم و من
یک اعلانی دریافت می کنم که به من می گوید که
این مورد را دارم یا کسی که می
شناسید برای من یک یادداشت ثبت نام ارسال کرده است
اما به جای انجام این کار روش دیگری
برای یادآوری موارد به من این است که من فقط می توانم
از  فعالیت‌ها در اینجا هستند
و من می‌توانم فعالیت‌ها را ایجاد کنم، بنابراین
فهرستی از انواع وجود دارد که می‌توانید در اینجا انتخاب کنید،
برای مثال می‌دانم
فردا باید با مشتریم تماس بگیرم تا از آنها بپرسم که آیا
فاکتور را دریافت کرده‌اند و آیا
سؤالی دارند، بنابراین من فقط می‌روم  برای انجام این کار، می‌توانم
آن را به خودم اختصاص دهم، اما
اگر می‌خواهم سررسید فردا باشد، می‌توانم آن را به شخص دیگری اختصاص دهم،
زیرا
بسیار مهم است و من می‌توانم
یک صورت‌حساب خلاصه را اینجا قرار دهم
و می‌خواهم یک کلاینت تماس بگیرم.
درست است و من فقط می توانم این را زمان بندی کنم
و اکنون در سایه می بینید که من
این فعالیت را دارم که ایجاد شده است
و فردا وقتی وارد سیستم شوم آن را می بینم
تا بتوانم تصمیم بگیرم که چه زمانی تمام شد تا مارکت
انجام شود، می توانم دوباره آن را ویرایش کنم اگر  می‌خواهم یا می‌توانم
آن را لغو کنم، اما می‌خواهم
آن را به‌عنوان پایین علامت‌گذاری کنم، زیرا در واقع
امروز بیشتر از آنچه فکر می‌کردم زمان داشتم و
وقت داشتم تا با مشتری به نام
مشتری به
[Music]
um
امروز تماس بگیرم و آنها بسیار هستند  خوشحالم
چون چرا نمی‌شوند
و من می‌توانم آن را به‌عنوان انجام شده علامت‌گذاری کنم و
اگر بخواهم می‌توانم یک برنامه جدید برنامه‌ریزی کنم، اما در
این مورد فکر می‌کنم اشکالی ندارد، بنابراین می‌خواهم
اوه، اما می‌بینی که
فعالیت در اینجا باقی می‌ماند.  منشور من
نمی‌توانم آن را حذف کنم یا کاری انجام دهم، بنابراین این
یک راه خوب برای من است که بعداً می‌دانید به
یاد داشته باشید اوه بله، من
در واقع در آن روز با مشتری تماس گرفتم و آنها گفتند که
خوشحال هستند، بنابراین خیلی خوب است.
همچنین در صورت تمایل می‌توانید
پیوست‌های بیشتری را اضافه کنید یا
پیوست‌هایی را که قبلاً
ایجاد شده‌اند را بیابید، بنابراین
اگر می‌خواهید
در جریان اتفاقات
رخ‌داده باشید، فاکتورها را در قالب‌های مختلف نیز می‌توانید دنبال کنید.  با این رکورد می توانید
خود را اینجا اضافه کنید تا بتوانید ببینید که من
به طور خودکار یک فالوور هستم زیرا من
این فاکتور را ایجاد کردم و مشتری
نیز دنبال کننده است اگر بخواهم
معنی آن را تغییر دهم بنابراین می بینم که من یک
دنبال کننده از آنچه در اینجا اتفاق می افتد هستم
گفت و گو اما من همچنین می توانم
بر اساس آنچه که می خواهم
از آن آگاه باشم دنبال کننده چیزهای مختلف باشم، بنابراین من فقط
فعلاً این را ترک می کنم، اما بدانید که شما به راحتی می توانید
آن را تغییر دهید و همچنین می توانید
تصمیم بگیرید که یک نفر نباشید.  فالوور با کلیک بر روی
دکمه لغو فالو در اینجا
بسیار آسان است،
خوب، پس این در مورد
فاکتورهای مشتری بود
اوه، امیدوارم برای شما جالب بوده باشد،
موفق باشید و فراموش نکنید که برای مشتریان خود فاکتور کنید