سلام و خوش آمدید به این ویدیوی جدید
در مورد نحوه پیاده سازی odoo در
شرکت حسابداری خود در 10 مرحله آسان، بنابراین
امروز مرحله شماره چهار است که ما
در مورد مدیریت اسناد صحبت خواهیم کرد تا
بدانید که Odo یک شرکت 100 دیجیتالی است که
ما نمی‌دانیم.  دیگر با کاغذ کار نمی کنیم،
بنابراین بدیهی است که ما یک برنامه کاربردی داریم که به
شما کمک می کند تا تمام اسناد خود را مدیریت کنید و
آنها را با همکاران و مشتریان خود به اشتراک بگذارید،
بنابراین امروز در
مورد نحوه مدیریت
اسناد با کمک پوشه ها و
برچسب های ما صحبت خواهیم کرد.  می‌خواهیم ببینیم چگونه می‌توانید
اسناد را به روش‌هایی که می‌دانید آپلود کنید
و همچنین چگونه می‌توانید
برخی از اقدامات را برای ارسال اسناد به
برنامه‌های دیگر به ترتیب خودکار کنید، بنابراین بیایید
شروع کنیم و بیایید به پایگاه داده خود
در ویدیوی قبلی بپریم.  قبلاً به طور
خلاصه برنامه اسناد را به شما نشان داده ام،
اما بدانید که
اگر آن را باز کنید، همان نمایی را دارید که
معمولاً در این سمت دارید یا برنامه را انجام می دهید،
فضاهای کاری متفاوتی دارید،
بنابراین می توانید آن را به عنوان پوشه های مختلف ببینید.
شما می توانید ایجاد کنید و می توانید
آنها را هر طور که دوست دارید بر اساس
نیازهای شرکت خود شخصی سازی کنید
و در زیر آن برچسب هایی دارید، بنابراین خواهید
دید که برای هر فضای کاری می توانید
برچسب های مختلفی را تعریف کنید، اگر بخواهید برچسب ها مانند
یادداشت های Post-it هستند.  به
شما کمک می کند اسنادی را که
می خواهید پیدا کنید، بنابراین می بینیم که در عرض یک
دقیقه
می توانید از این ابزار کوچک درست در اینجا
برای ایجاد پوشه های جدید درست از
پایگاه داده استفاده کنید، به عنوان مثال اگر اینجا را کلیک کنم،
فرصت ایجاد یک فضای کاری جدید را دارم
و  من می توانم آن را
درست در اینجا تغییر نام دهم و می توانم آن را همانطور که می خواهم تغییر نام بدهم.
من بازاریابی را نمی دانم یا فقط این
یکی از قبل وجود دارد بله منابع انسانی خوب است و شما
می توانید یک فضای کاری والدین را انتخاب کنید در این
مورد اینجا فضای کاری حسابداری من است
اما من می توانم انتخاب کنم  چیز دیگری یا
اصلاً هیچ، به طوری که
سلسله مراتب نداشته باشد و سپس می توانید از
برچسب های قبلاً از اینجا استفاده کنید تا من بتوانم
دسته بندی های خود را ایجاد کنم، به عنوان مثال
می توانم بگویم
um
نوع قرارداد
به عنوان مثال در اینجا یک برچسب که  می گوید
من
تعریف نشده نمی دانم یا CDI را به زبان فرانسوی نمی دانم
اما منطقی نیست بنابراین در اینجا می توانم
تگ های خودم را از اینجا ایجاد کنم و سپس
مستقیماً در لیست خواهید دید
که برچسب من اینجا است و من می توانم  از آن
برای مرتب کردن اسناد خود استفاده کنید زیرا
مطمئناً اگر اسناد زیادی داشته باشم
پیدا کردن آنها دشوار خواهد بود اما بدانید که می توانید
بر اساس بسیاری از
گزینه های ام در اینجا جستجو کنید ، می توانید اسنادی را که
می توانید جستجو کنید جستجو کنید.  برای تگ ها واضح است
که کل نکته است،
همچنین می توانید روی شخصی که سند را ایجاد کرده است،
مخاطبی را که
به آن سند پیوند داده شده است، همچنین می توانید در
محتوای فهرست جستجو کنید که بسیار جالب است، بنابراین
اگر به دنبال آن هستید  یک
کلمه خاص که می دانید در سند وجود دارد،
شاید نام شخصی
که سند برای او ارسال می شود، می توانید
از طریق این گزینه و همچنین
گزینه های مختلف زیادی را انجام دهید، بنابراین
بدیهی است که اگر اسناد زیادی دارید
این کار را انجام دهید.  برای یافتن
موردی که به دنبالش هستید بسیار مفید است.
خوب، بنابراین با توجه به این که گفته شد ما در
اینجا گزینه های مختلف Uh زیادی را
در فضای کاری من دیده ایم، بدانید که
می توانید آنها را از اینجا در
تنظیماتی که این گزینه را دارید ایجاد کنید.
از اینجا فضاهای کاری ایجاد کنید، می‌توانید هر
تعداد که می‌خواهید با تگ‌هایی که
به آن‌ها مرتبط هستند ایجاد کنید،
و ما بعداً چیز دیگری
در مورد اقدامات خواهیم دید، اما قبل از اینکه به
جزئیات در مورد آن بپردازیم، بیایید ببینیم چگونه می‌توانیم
برخی از اسناد را در این مورد بیاوریم.
پایگاه داده چون همانطور که می بینید من واقعاً
اسناد زیادی ندارم بنابراین
فضای کاری حسابداری خود را اینجا دارم که
قبلاً ایجاد کردم بنابراین واضح است که می توانم
اسناد را از اینجا با کلیک کردن در
اینجا بارگذاری کنم و به لپ تاپ خود دسترسی خواهم داشت و
من  می‌توانم اسنادی را که می‌خواهم آپلود کنم
یا می‌توانم یک پیوند اشتراک‌گذاری ایجاد کنم، بنابراین در
اینجا خواهید دید که صدا به
طور خودکار پیوندی ایجاد می‌کند که می‌توانم آن را
با افراد دیگر به اشتراک بگذارم
، برای آپلود یا دانلود اسناد، بنابراین
می‌توانم در اینجا کدامیک از گزینه‌ها را انتخاب کنم.
من می خواهم انتخاب کنم بنابراین در این مورد می
خواهم به اسناد بارگیری و بارگذاری دسترسی کامل بدهم،
همچنین می توانم با یک ایمیل مستعار کار کنم، بنابراین
ایمیل مستعار واقعاً یک آدرس ایمیل است
که می توانید ایجاد کنید و می دانید انجام دهید که
همیشه این آدرس را داشته باشد.  نام
پایگاه داده خود را در انتها و در اینجا می توانید
به عنوان مثال از حسابداری در amazingtemplate.odu.com استفاده کنید،
بنابراین اگر از این آدرس ایمیل استفاده می کنید،
می توانید ایمیلی ارسال کنید.
برای کپی کردن این
قسمت‌ها، به صندوق ورودی خود می‌روم
و یک ایمیل جدید برای حسابداری
در template.com ایجاد می‌کنم، بله
تست‌ها
و من فقط می‌خواهم یک سند اضافه کنم و
آن فاکتور من برای معتاد Deco باشد
تا ما  بعد از آن می توانم آن را پیدا کنم و
من می خواهم آن را به این شکل بفرستم، بسیار
خوب، ممکن است یک دقیقه طول بکشد تا
سند برسد، بنابراین در این حین
بیایید به این پیوند اشتراک گذاری برگردیم تا همانطور که
گفتم این پیوند را به شما می دهم.
آدرس اینترنتی که قرار است
با افراد دیگر به اشتراک بگذارم تا آنها به درگاهی دسترسی داشته باشند
که در آن بتوانند اسناد را آپلود و
دانلود کنند، بنابراین در این مورد من
فقط این پیوند را کپی می کنم
و آن را به اشتراک می گذارم تا اگر پنجره جدیدی باز کنم
می توانم  در اینجا پیوند من را کپی کنید
و خواهید دید که من به
درگاهی می‌رسم که در آن فرصتی برای
آپلود اسناد دارم،
بنابراین بیایید بگوییم که می‌خواهم چند فاکتور آپلود کنم،
به عنوان مثال، این یکی نه، این سند نیست، بنابراین من
این سند PDF را دارم.  با فاکتورهای زیادی
که اینجا آپلود کرده ام، اگر
به
برنامه خود برگردم، می بینید که
سند قبلاً اینجاست، بنابراین
اگر این را باز کنم،
یک سری فاکتور دارم،
صفحات مختلف در سند خود
بدانید که  همچنین در کنار شما
اطلاعاتی در مورد این سند دارید و
همچنین به گفتگو دسترسی دارید که در آن
می توانید ببینید چه کسی و چه زمانی این فایل را آپلود کرده است،
بنابراین دانستن آن نیز جالب است
و شما این امکان را دارید که
PDF خود را درست از اینجا تقسیم کنید تا Ado  این
ابزاری که قرار است تمام صفحات را کنار هم قرار دهد
و سپس می‌توانید
آن‌هایی را که می‌خواهید با
هم نگه دارند یا نه یا آن‌هایی را که
نمی‌خواهید وارد کنید انتخاب کنید و
سپس می‌توانید آن را تقسیم کنید
و  سپس ببندید و سپس
صفحات مختلف پی دی اف خود را خواهید دید
در این بین می بینم که ایمیل من
هنوز اینجا نیست، بنابراین من فقط می خواهم
دوباره این خطای تحویل را امتحان کنم،
نمی دانم چرا این کار را انجام می دهد، اما
اجازه دهید  دوباره امتحان کنید
که شگفت‌انگیز است
template.edu.com
بله، به نظر می‌رسد که آزمون شماره دو درست است که
همچنان از همان سند استفاده می‌کند،
فقط برای اینکه بدانیم در
مورد کدام یک صحبت می‌کنم و سپس
دوباره آن را ارسال کنیم
و امیدوارم
در این مدت به هر حال این مورد کار کند.  گفتم شما مدارک خود را اینجا دارید،
اگر من به فضای کاری مالی خود بروم،
شاید کمی واضح تر باشد، شما
امکان اضافه کردن اسناد را دارید، بنابراین
در ویدیوی قبلی در مورد
مکان هایی که اینجا هستند صحبت کردیم تا بتوانید
اسناد را درخواست کنید و آن را
چنین مکان نگه‌داری ایجاد می‌کند، به‌عنوان مثال،
اگر می‌خواهم سندی را به این اضافه کنم،
فقط می‌خواهم این پی‌دی‌اف را بگیرم، می‌بینید
که سند من اکنون اینجا است و من
آن را اینجا دارم زیرا اکنون یک سند
در این مکان دارم.  من یک سری
اقدامات دارم که در کنار آن ظاهر شده اند
زیرا به این فضای کاری مرتبط هستند،
بنابراین اقدامات به شما امکان می دهد
اسناد را از طریق
برنامه های دیگر ارسال کنید، یعنی در این مورد
برنامه حسابداری و این را می توان
از طریق اینجا تنظیم کرد.
فضای کاری شما و اقدامات شما مستقیماً، اما
اگر از فضای کاری مالی خود استفاده می کنم، اجازه دهید از طریق فضای کاری مرور کنیم،
در اینجا یک
دکمه هوشمند در بالای صفحه خود می بینید
که به شما می گوید که قبلاً
هشت عملکرد مرتبط با این فضای کاری دارید،
بنابراین اگر آن را باز کنم، شما این کار را انجام خواهید داد.
اقدامات مختلفی را که در اینجا دارم ببینید،
اگر بخواهم می‌توانم یک مورد جدید ایجاد کنم، اما فکر می‌کنم
همه آنها تقریباً پوشش داده شده‌اند، اما شما
نامی برای آن بگذارید تا بدانید کدام
یک است، بنابراین بهترین کار این است که در واقع بگویید
چه چیزی است.  این کار را انجام می دهد تا بعداً بدانید که چگونه از
آن استفاده کنید
و سپس در
برگه عمل در اینجا امکان
ایجاد اسناد را دارید تا بتوانید به عنوان
مثال فروشنده را انتخاب کنید که صورتحساب یک مشتری
یا یادداشت های اعتباری
مربوط به این اسناد است.
16 یا 16.1 را در اینجا انجام دهید، بدانید
که در آینده نزدیک
گزینه های بیشتری را به این لیست اضافه خواهیم کرد تا بتوانید
در واقع اسناد را به
ژورنال ورودی متفرقه خود ارسال کنید تا
اگر در نسخه آینده کار می کنید، خواهید داشت.
ممکن است
دیدگاه متفاوتی نسبت به آنچه که من در
اینجا نشان می دهم داشته باشد،
بنابراین این اقدامات به شما کمک می کند تا
همانطور که گفتم اسناد را به
برنامه های دیگر um ارسال کنید، به عنوان مثال در اینجا من
یک فاکتور دارم، می توانم بگویم خوب این
یک قبض فروشنده است.  من فقط می خواهم
اینجا را کلیک کنم و آن را به
برنامه حسابداری ارسال می کنم، بنابراین می بینید که
قبلاً برنامه حسابداری اینجا است،
اما این موضوع برای یک
ویدیوی دیگر خواهد بود بنابراین من زیاد هزینه نمی کنم
اجازه دهید
به برنامه سند خود برگردم
و اوه
در این بین
ایمیل من نیامده است یا فکر می کنم
اینجا است، بنابراین اکنون می بینید که ایمیل من
اینجاست با سندی که
می خواستم رسیده است، بنابراین اگر از آن استفاده کنم  چتر می بینم
که این ایمیلی است که از من فرستادم
ایمیل تست شماره دو، بنابراین ایمیل مستعار
کار می کند، بنابراین شما همچنین می توانید از آن برای ارسال
اسناد استفاده کنید، بنابراین همانطور که گفتیم در واقع
راه های زیادی برای آپلود اسناد به زبان اردو وجود دارد
و سپس تابع درخواست
آخرین موردی که قرار است در اینجا از آن استفاده کنم،
فرض کنید که می‌خواهید برای درخواست یک
سند گمشده اضافه کنید، به عنوان مثال
مشتری شما باید یک کپی از
شناسه خود را که ندارید برای شما ارسال کند تا بتوانید در
اینجا درخواستی ایجاد کنید.  و سپس آن را به
کسی درخواست کنید در این مورد من فقط
کاربر خود را در این پایگاه داده دارم اما شما می توانید
برای مشتری خود
یا حتی یک کارمند یک مخاطب متفاوت داشته باشید.
خیلی فوری است و می
توانید تعیین کنید که این سند قرار است کجا
بیاید، بنابراین واقعاً خوب است زیرا
قبل از اینکه از صندوق ورودی خود استفاده کنید یک
ایمیل به مشتری خود بفرستید و
سند را بخواهید و در بهترین حالت
با سند در پیوست پاسخ می دهید
و سپس  شما باید
خود سند را دانلود کنید و سپس بروید و
آن را در جایی که می خواهید ذخیره کنید یا ممکن است
شخص دیگری این کار را برای شما انجام دهد
و آن را در جایی که می خواهید ذخیره نکنید در
این صورت شما از قبل این کار را انجام می دهید تا
درخواست را ایجاد کنید و شما  می توانید
جایی را که می خواهید تعریف کنید، همچنین می توانید
نوع تگ هایی را که می خواهید استفاده کنید تعریف کنید، بنابراین
قبل از اینکه بخواهم از
این یکی برای مثال استفاده کنم، چند تگ ایجاد کردم و سپس
می توانید یک یادداشت به این درخواست اضافه کنید تا
مشتریان شما ببینند  این در مورد چیست، بنابراین
شما می توانید سلام کنید، لطفاً
یک کپی از شناسه خود را برای من بفرستید
و سپس می توانید
با کلیک کردن اینجا آن را درخواست کنید
و همانطور که گفتم شما یک
مکان نگهدار خواهید داشت که توسط Odo با نام
سندی که می خواهید ایجاد کنید.
شما همچنین فعالیتی را دارید که
برای مشتری شما ایجاد شده است و اگر مشتری شما
آن را ارسال کند، دقیقاً به اینجا می رسد.
پس از آن درست به اینجا می رسد بسیار
خوب راه های زیادی برای استفاده از
برنامه سند اما این بسیار مفید است
به خصوص برای شرکت های حسابداری که
با اسناد زیادی سروکار داریم،
بنابراین فراموش نکنید که
فضاهای کاری خود را ایجاد کنید و برچسب هایی را که می خواهید
استفاده کنید بسیار عالی است.  موتور جستجو در اینجا
برای یافتن اسنادی که به
دنبال آن هستید می توانید اسناد را آپلود و
دانلود کنید و لینک ها را با
مشتریان خود به اشتراک بگذارید راه های زیادی برای داشتن
اسناد در
برنامه سند به اشتراک بگذارید، بنابراین امیدوارم برای شما
جالب بوده باشد
موفق باشید و فراموش نکنید  برای استفاده از
برنامه سند