سلام سلام سلام خوش آمدید این
مرحله پنجم است در حال حاضر در 10 مرحله ما برای
پیاده سازی حسابداری صوتی در یک
شرکت حسابداری بنابراین امروز ما
در مورد قبوض فروشنده و
استفاده از OCR برای دیجیتالی کردن
اسناد صحبت خواهیم کرد، پس بیایید به عقب برگردیم.  در
پایگاه داده ما
در ویدیوی قبلی خود همانطور که به یاد دارید ما از
برنامه سند برای بارگذاری اسناد استفاده کرده ایم
و در اینجا می توانم سندی را پیدا کنم که
مشتری من بارگذاری کرده است، این یک کپی از تمام
صورتحساب های خرید آن در سه ماهه گذشته است،
بنابراین اگر این سند را باز کنم  من می توانم ببینم که
این یک دسته از فاکتورها با هم هستند
با این تابع PDF تقسیم شده در اینجا در
بالا یا به من این فرصت را می دهد که
اسناد خود را در صفحات مختلف تقسیم کنم.
یک قیچی کوچک در اینجا در
پایین صفحه خواهید دید. می توانم برای دیدن اینجا کلیک کنم.
به عنوان مثال، فاکتور در اینجا در مورد چیست، من می توانم ببینم که این یک
فاکتور دو صفحه ای است، بنابراین من فقط می خواهم
با کلیک کردن بر روی قیچی، صفحه شکستن صفحه را حذف کنم، در
اینجا نیز دو صفحه دارم، اما
صفحه دوم در واقع آه، بله شرایط عمومی است.
و شرایط این فاکتور، بنابراین
من واقعاً به آن نیازی ندارم، فقط می‌خواهم
تیک این صفحه را برداریم و سپس
آخرین مورد برای من خوب است، بنابراین اکنون
چهار
قبض فروشنده مختلف دارم که در
اینجا در بالای صفحه مشاهده خواهید کرد.
مجموعه‌ای از دکمه‌هایی که من
برای این نمایش ایجاد کرده‌ام و
یک اقدام در اینجا دارم که به
من اجازه می‌دهد صورت‌حساب‌های فروشنده را ایجاد کنم و
آن را به برنامه حسابداری ارسال کنم، زیرا
زیبایی odoo به همین دلیل است که همه چیز
یکپارچه شده است، بنابراین حتی اگر در
سند باشم.  برنامه من هنوز هم می توانم
سوابق حسابداری را درست با کلیک کردن
روی این دکمه ایجاد پر کردن اینجا ایجاد کنم،
بنابراین خواهید دید که من فقط این
یک صفحه باقی مانده است، صفحه ای که نمی
خواستم بقیه قبلاً به
برنامه حسابداری که من می روم ارسال شده است.  برای
نادیده گرفتن این یکی و من در اینجا
چهار قبض فروشنده را دارم که به تازگی
با برچسب‌های خرید و پردازش آن‌ها ایجاد کرده‌ام و پردازش کرده‌ام،
قبلاً می‌توانم ورودی مجله را اینجا ببینم،
مرجع ثبت مجله در
ماژول حسابداری
درست است، بنابراین این صورت‌حساب‌ها ارسال می‌شوند و می‌توانم ببینم
که  من اینجا پنج فاکتور جدید چهار فاکتور جدید دارم،
بنابراین من فقط می خواهم
این فاکتورها را نیز انتخاب کنم و
آنها را به همان روش به حسابداری بفرستم
زیرا اگر این کار را به این صورت انجام دهم اینجا را مشاهده خواهید کرد.
طرف نیز
همان اقدامات قبلی را انجام می دهد،
بنابراین من به سادگی می توانم اینجا کلیک کنم و
چهار صورت حساب جدید ایجاد کنم
و اردو من را مستقیماً به
برنامه حسابداری می فرستد، بنابراین
شما قبلاً اینجا را می بینید که من چهار
مدخل مجله به صورت پیش نویس برای
این فاکتورها ایجاد شده است، پس بیایید  بروید و
آن را بررسی کنید من فقط می خواهم به
برنامه حسابداری بروم
تا برنامه حسابداری به این شکل به نظر برسد
شما خواهید دید که هر مورد یک
مجله است بنابراین می توانید هر تعداد
مجله که می خواهید ایجاد کنید و آنها را به عنوان
موارد دلخواه خود داشته باشید تا شما  همچنین
وقتی وارد برنامه می‌شوید، نمای مورد نظر خود را داشته باشید،
من دفترچه خرید خود را با
یک آدرس ایمیل دریافت کرده‌ام که می‌توانم از آن استفاده کنم
اگر بخواهم صورت‌حساب‌های
فروشنده را مستقیماً در ژورنال ارسال کنم
و می‌توانم ببینم که دارم.  هشت صورتحساب برای
اعتبارسنجی درست است، بنابراین من فقط
اینجا را کلیک می کنم و این
um را باز می کنم، پس
متأسفم، من فقط می خواهم به
AWS 2 خود برگردم.
بدیهی است که از برنامه سند تا حسابداری همه آنها در پیش نویس هستند زیرا اوم
من آن را طوری تنظیم کردم که
صورتحساب ها را به طور خودکار رزرو نکند، اما
اگر می خواهید خوب می توانید این کار را انجام دهید، بنابراین من
فقط می خواهم این یکی را باز کنم
بنابراین اساساً من باید به صورت دستی روی
این دکمه کلیک کنم تا OCR وارد
عمل شود و این فاکتور را دیجیتالی کنم، اگر
اینجا کلیک کنم چه اتفاقی می افتد اوه،
در واقع صدا این است که
این PDF را اینجا در کنار می خواند و
همه چیز را پیدا می کند.  اطلاعاتی را که
باید در این قسمت از صفحه پر کنم،
بنابراین به دنبال اطلاعاتی
در مورد فروشنده می شود آدرس او
شماره مالیات بر ارزش افزوده تاریخ قبض فروشنده
و همچنین اطلاعات مربوط به قیمت
محصول و هر چیزی که روی آن است
خوب است، پس
چرا  صدا برای قبوض فروشنده ایدز من در حال بارگیری است.
امم،
این چیزی است که واقعاً جالب است
و من فقط می خواهم به این نکته اشاره کنم که
این فناوری برای خرید اعتبار
برای این کار رایگان نیست، بنابراین
پس از انجام این کار در عرض یک دقیقه خواهیم دید.  در تنظیمات به شما نشان می دهد
که در آن می توانید
اعتبار خریداری کنید هر بار که یک
پایگاه داده جدید ایجاد می کنید، 200 اعتبار رایگان برای
آزمایش آن دریافت می کنید، اما بدیهی است که ممکن است بخواهید
مقدار بیشتری خریداری کنید،
بنابراین اکنون می بینید که OCR به
پایان رسیده است، بنابراین ما می توانیم قبلاً  نام
فروشنده همانطور که می‌گفتم
اینجا در پی‌دی‌اف است مرجع صورتحساب،
تاریخ حسابداری تاریخ سررسید را بسازید و
سپس می‌توانید در اینجا خط فاکتور را
با um odoo که برای من انتخاب کرده است و
یک حساب مجموعه را ببینید زیرا این یک  لپ تاپی
که من از این فروشگاه خریدم
و قیمتی که اینجا در کنار
پی دی اف دارم که بسیار مفید است زیرا می توانم
همه چیز را بر اساس این قسمت
از صفحه نمایش بررسی کنم حتی می توانم کمی زوم کنم
تا ببینم قیمت کجاست تا بتوانید ببینید
در اینجا که قیمت یکسان است، بنابراین
بسیار مفید است زیرا من فقط می توانم
همه چیز را به عنوان iBook
در همان زمان کنترل کنم،
بنابراین همانطور که می گفتم می خواستم
در تنظیمات به شما نشان دهم که برای
OCR می توانید چند اعتبار خریداری کنید تا اگر
در تنظیمات پایین می روید،
منوی دیجیتالی سازی را می بینید که اینجا است و
لینکی برای خرید اعتبار در اینجا دارید، بنابراین اگر
اینجا را کلیک کنید به
صفحه جدیدی هدایت می شوید که در آن واقعاً می توانید
اعتبارات مختلف را خریداری کنید تا هرچه بیشتر بخرید
ارزان تر می شود و شما فقط می توانید
روی خرید کلیک کنید و اطلاعات بانک خود را بدهید
و سپس مقداری اعتبار خواهید داشت،
بنابراین من فقط
به پایگاه داده خود برمی گردم،
بنابراین
بیایید به ساخت های فروشنده خودمان برگردیم
زیرا اکنون من را خواهید دید  هنوز
هشت چرخ برای تأیید وجود دارد،
بنابراین آنها اینجا هستند، اکنون می توانید ببینید که
OCR تمام اطلاعاتی را
که در این فاکتورها می خواستم به من داده است،
من می توانم آنها را مرور کنم، در
واقع
اگر مشتری این کار را به درستی انجام دهد بسیار خوب است.
شما با هم در یک
پایگاه داده کار می کنید مشتری شما در واقع می تواند در
برنامه سند
فاکتورها و صورتحساب های فروشنده خود را برای
سه ماهه آخر بارگذاری کند
و آنها را به OCR در برنامه حسابداری ارسال کند
و سپس شما به عنوان یک حسابدار می توانید
در پایگاه داده بشنوید و سپس  شما می توانید
شروع به مرور کارهایی کنید که به درستی انجام شده است،
بنابراین این راهی برای کارآمدتر شدن است
و سپس بله، برای مثال در اینجا
خواهید دید که صدا
گاهی اوقات در صورتی که
چیزی کمی عجیب و غریب باشد به شما هشدار می دهد و در
این مورد می گوید  به من که
ممکن است صورتحساب تکراری در یکی از این
قبض های دیگر باشد، خوب است، بنابراین
اگر سعی کنم آن را تأیید کنم،
این فاکتور مشکلی ندارد و این هشدار را نادیده بگیرم به
من اجازه نمی دهد این کار را انجام دهم که خوب است
و او قبلاً می گوید نه  شما آن را رزرو می کنید،
مطمئن شوید که
تکراری نیست زیرا برای من کمی عجیب به نظر می رسد،
بنابراین اگر این لیست را باز کنم می توانم
خط اول را ببینم که یک شماره در اینجا وجود دارد، بنابراین
قبلا رزرو شده است و وضعیت
به صورت پست شده است
و سپس من  خط دومی را داشته باشید
که اکنون می‌خواهم پست کنم و
در واقع وقتی به آن نگاه می‌کنم می‌بینم که
تاریخ یکسان است شریک زندگی یکسان است
مرجع یکسان است و حتی
مقدار آن یکسان است.  به احتمال زیاد
من قبلاً این صورتحساب را رزرو کرده ام،
بنابراین از ODU متشکرم که به من اجازه ندادید
چیزی را دو بار رزرو کنم، فقط می خواهم
این ورودی را
قبل از رزرو آن را حذف کنم، بنابراین اکنون همه چیز خوب است،
می توانم به صورت حساب هایم برگردم
و  بنابراین من فقط می توانم تمام صورتحساب هایم را مرور کنم
و کنترل کنم که همه چیز
درست است، پس از انجام این کار، می
توانم به راحتی همه چیز را با هم
با انتخاب همه ورودی هایم در اینجا که
هنوز در پیش نویس هستند رزرو کنم و می توانم اینجا
روی اقدام
و نوشته های پست کلیک کنم.
به این ترتیب من می‌توانم
تمام صورت‌حساب‌های فروشنده را به‌طور هم‌زمان با
یک کلیک پست کنم،
زمانی که Ado
همه چیزهایی را که این صفحه در اینجا پست کرد خالی است، می‌بینید
زیرا من هنوز یک فیلتر روی
ورودی پیش‌نویس خود دارم، بنابراین آنها.
اگر به داشبورد خود برگردم، دیگر در پیش نویس نیستم،
می بینید که من دیگر هشت
صورت حساب برای تأیید اعتبار ندارم، اما هشت صورت حساب
برای پرداخت دارم
که هنوز همان صورت حساب های قبلی هستند،
فقط وضعیت آنها تغییر کرده است،
بنابراین اکنون  همه آنها در پست شده هستند،
آنها هنوز پرداخت نشده اند همانطور که می توانید اینجا را ببینید،
بنابراین شما اینجا هستید، من همه
ورودی ها را همزمان پست کرده ام و
می توانم ورودی ها را اینجا در
برگه موارد مجله در خود فاکتور پیدا کنم  بنابراین می‌توانم
چیزهایی را که رزرو شده‌اند اینجا ببینم،
من هنوز PDF را در اینجا در کنار دارم
و می‌توانم حساب‌هایی را ببینم که از آنها
استفاده شده است، حتی
شبکه‌های مالیاتی که بسیار مفید است و حتی می‌توانم
کدم را از اینجا مدیریت کنم.  اما این برای
ویدیوی دیگری است که احتمالاً مرحله نهم یا
چیزی شبیه به آن است.
اوم شما در مورد قبوض فروشنده
و استفاده از OCR هستید، فکر می کنم
همه چیز را به شما نشان داده ام اما اگر
سؤالی دارید دریغ نکنید با ما تماس بگیرید،
موفق باشید و  خرید
اعتبار برای OCR خود را فراموش نکنید